الآن ، دعونا ننظر إلى ملف شخصي ممتاز
على GitHub من منظور مسؤول التعيين.
هذا هو الملف الشخصي الخاص بـScott Moss.
إنه مهندس برمجيات هنا في Udacity.
إلى اليسار نرى المعلومات الشخصية.
بإمكان صورة تعرض ابتسامة ودودة مساعدة
جهات التوظيف على الإحساس بترابط معك،
ولكنها ليست إلزامية.
إن لم تكن تستخدم صورة لنفسك
احرص على وضع صورة
تعكس شخصيتك بطريقة ما،
ولكن تجنب استخدام صور فظّة.
في الأسفل توجد بعض المعلومات العامة
ورابطًا لحساب Scott على  Twitter.
يمكن لمسؤولي التوظيف البحث في تغريدات
Scott لتشكيل انطباع عن الأمور
التي تثير اهتمامه.
وبالمثل، لديّ رابط
يؤدي إلى مدونتي الشخصية.
احرص أيضاً على أن يكون
اسم المستخدم الخاص بك مهنياً،
مثل اسمك.
إن اختيار اسم مستخدم تيمناً بنجم موسيقى
البوب ​​المفضل لديك ليست فكرة شديدة.
حسناً، لنعد إلى ملف Scott الشخصي.
هنا ، نرى قائمة
بالمستودعات الأكثر شعبية لدى Scott.
هذه المستودعات مصنفة وفقاً لعدد النجوم،
والتي يمنحها مستخدمو GitHub الآخرين
الذين يحبون المستودع المعني.
الأوصاف مفيدة حتى نعرف
ما هي هذه المستودعات والغرض منها.
إلى اليمين نرى قائمة
بالمستودعات الأخرى التي ساهم فيها Scott.
هذه إشارة واضحة إلى أنه يتعاون مع الآخرين
في تطوير برمجيات مفتوحة المصدر.
يمكن لأصحاب العمل استعراض إسهامات Scott
للحكم على قدرته على العمل ضمن فريق.
يمكننا أن نرى
أن ngFx تحظى بشعبية كبيرة.
سنلقي نظرة إليها لاحقاً.
بالأسفل هنا المخطط البياني للمساهمات،
هذا المخطط هو أحد أولى الأمور
التي سينظر إليها مدير التوظيف.
كل مربع يمثّل يوماً.
تشير درجة قتوم اللون الأخضر
إلى عدد المساهمات
التي قُدِمت في ذلك اليوم.
يمكنكم أن تروا أن Scott نشط للغاية،
وأنه يقديم مساهمة واحدة على الأقل
في اليوم في معظم الأيام.
من الواضح جداً أن سكوت يقضي
الكثير من الوقت في العمل على البرمجة،
وتلك علامة مبشرة لأي مسؤول توظيف.