أنا متحمسة للعمل معكم
على استخدام تدعيم شبكة العلاقات
لإيجاد فرص عمل أكثر.
كلما زاد عدد الأشخاص الذين تعرفونهم
أو كلما زاد حجم حضوركم على الإنترنت،
كلما زادت احتمالية عثوركم على الفرص
أو عثور الفرص عليكم.
أريد أن أروي لكم قصة.
المرة الأولى التي مارست فيها تدعيم شبكة
العلاقات كانت وأنا في 13 من العمر.
أردت أن أجد عملاً كجليسة أطفال
بعد الدوام المدرسي.
طلبت النصح من والديّ.
أخبراني بأن أبحث في الإعلانات المبوبة
في الجريدة لأرى من يبحث عن جليسات
وأن أعلّق النشرات في مدرستي
لأعلن عن خدمتي،
وكذلك أن أسأل زملاء والديّ في العمل ما إذا
كانوا يعرفون أحداً بحاجة إلى جليسة أطفال.
وقد تواصل معي بضعة أشخاص في الواقع
بعد رؤيتهم النشرات التي وزّعتها،
ولكنني حصلت على وظيفتي الأولى في مجالسة
الأطفال من صديقة زميلة أمي في العمل.
لطالما استخدمت نظام تدعيم شبكة العلاقات
نفسه عند بحثي عن وظيفة جديدة.
في هذه الأيام، بدلاً من استخدام
قسم الإعلانات المبوبة في الجريدة،
أنا أبحث عن الوظائف الشاغرة في لوحات
إعلانات الوظائف الشاغرة مثل Indeed و Dice.
مكنني تدعيم شبكة العلاقات من الوصول إلى
المزيد من لوحات إعلانات الوظائف الشاغرة.
انضممت إلى العديد
من المجموعات المهنية المحلية
والتي كانت لديها لوحاتها الخاصة للإعلان
عن الوظائف الشاغرة غير المتاحة للعامة.
بعد الجامعة،
تنقلت في أنحاء البلاد عاطلة عن العمل.
وحصلت على وظيفة من إعلان في قائمة
بريد إلكترونية تابعة لمجموعة محلية.
خلال معظم مسيرتي المهنية كان ملفي الشخصي
على LinkedIn سيئاً للغاية برأيي،
لأنني لم آخذه على محمل الجد.
إلا أنني ذات يوم أخذت بنصيحة
دورة Udacity حول استخدام LinkedIn،
وأعدت صياغة صورتي المهنية على صفحتي.
وردتني 3 رسائل بريد إلكتروني
من مسؤولي تعيين في ذلك الأسبوع.
عثر عليّ مسؤولو التعيين أولئك
لأنني حسّنت ملفي الشخصي على LinkedIn
لزيادة ظهوري في نتائج عمليات البحث.
وبدلاً من سؤال زملاء والديّ
عن الوظائف المحتملة
حضرت لقاءات وفعاليات تعارف
للتواصل مع الأشخاص العاملين في المجال،
وقد عثرت على فرص عمل بتلك الطريقة.
عثرت على وظيفتي الحالية في Udacity
عن طريق محادثة أجريتها مع شخص
يعمل في قطاع التكنولوجيا
لم تكن معرفتي به وطيدة آنذاك.
المرء لا يعرف من أين ستأتيه الفرص.
وأفضل طريقة للحرص
على عدم تفويت وظيفة شاغرة
هي أن يكون لدى المرء حضور كبير على
الإنترنت وأن يمارس تدعيم شبكة العلاقات.
في هذا الدرس سنقوم باستعراض
كيفية ممارسة تدعيم شبكة العلاقات
وسنقضي بعض الوقت
في إعادة صياغة الصورة المهنية الشخصية،
وهذا سيضمن أن تؤدي محاولاتك
لتدعيم شبكة علاقاتك إلى توليد فرص عمل لك.