- مرحباً يا "كريس".
- مرحباً يا "ترين".
على مدار العام الماضي الذي عملنا فيه معاً
في فريق المسيرات المهنية في Udacity،
أنت طورت لنا العديد من تطبيقات الويب
وجزء كبير من واجهة البيانات الخلفية لدينا،
وقد فاجأني معرفة أنك تعمل
كمهندس برمجيات منذ عام فقط،
ولهذا فأنا متشوقة لأن أسمع منك
كيف وصلت إلى هنا.
أجل، هذا صحيح، أنا مهندس برمجيات
في Udacity منذ عام فقط،
وأعتقد أن مسيرتي المهنية بدأت
قبل 10 أعوام ونيّفاً.
كنت في الأصل مستشار قبول،
ومن ثم دخلت مجال التعليم
وإعطاء الدروس الخصوصية.
حتى أنني عملت لفترة كمسؤول إداري
في مكتب طبيب نفساني
وتعلمت عن الطب والتأمين الصحي.
يا لها من خلفية متنوعة!
كيف انتهى بك المطاف من العمل في مكتب طبيب
نفساني إلى العمل كمهندس برمجيات؟
لقد كانت بالتأكيد طريق متعرجة وطويلة.
بدأ اهتمامي بهندسة البرمجيات
عن طريق التعليم.
فقد قدمت بضعة دورات في Udacity،
في مواضيع الرياضيات
وتحليل البيانات وتصميم المنتجات.
وقد تعلّمت خلال تلك العملية
مهارات في البرمجة،
حيث تعلمت القليل عن Python
والقليل عن JavaScript.
تعلمت كيفية التفكير بطريقة حوسبية،
وكيفية اتباع طريقة علماء الحاسوب
في التفكير.
وأنا أتعلم أكثر فأكثر منذ ذلك الحين.
وبالنسبة إلي، أظن أن العامل الأهم
كان محاولة اكتساب كل تلك المهارات
ومن ثم إقناع الناس
بأنني كنت أمتلك ما يكفي من المهارات
لبناء شيء وللمساهمة في منظمة كبرى.
من الرائع أنك جئت على ذكر ذلك،
فأنا أتحدث إلى أناس كثيرين
بشأن تطويرهم المهني
والعديد منهم بادروا كما فعلت أنت
إلى التعلم في وقتهم الخاص،
بل أن بعضهم كانوا يعملون بدوام كامل.
ولكنهم كانوا ما يزالون يصادفون حاجزاً
من حيث أنهم كانوا يواجهون صعوبة
في إقناع الناس بأنهم مؤهلون
وأنهم وإن كانت ليست لديهم خلفية في تلك
الوظيفة، إلا أنهم قادرون على أدائها.
كيف تعاملت أنت مع تلك المشكلة؟
أجل، إنها مشكلة صعبة بالتأكيد
وأظن أنه من السهل للمرء
أن يشعر بأنهم دخيل،
أو أنه لا يملك ما يكفي من المهارات.
وأظن أن أهم شيء
بإمكان المرء فعله هو التمرن أولاً،
وكذلك أن يقنع نفسه بأنه مهندس برمجيات.
عليه أن يتحدث عن المشاريع التي عمل عليها
مع الآخرين وخاصة من الناحية التقنية.
ذلك كفيل ببناء ثقته بقدراته
بمقدرته على إيصال فكرة قدرته
على القيام بذلك العمل للآخرين.
أظن أنه بالنسبة إلي شخصياً،
أعرف أن أحد الأمور التي تعين علي فعلها
كان حجب ذلك الصوت في داخلي
الذي يقول: "لست على قدر هذه المسؤولية."
أو "لست ملماً كفاية في هذا المجال."
وأن أوقف ملازمة الدخيل تلك بالكامل
وأن أتحدث عما أستطيع القيام به
وما قمت به في السابق بالفعل.
وذلك هو ما سيساعدك على نيل مقابلة عمل
والنجاح عند إجراء تلك المقابلات.
العديد من الناس
عندما يتحولون إلى مسار مهني جديد،
يجدون صعوبة بالغة في التعريف بأنفسهم
وفي دمج كل ما قلته عن نفسك للتو
لصياغة مقدمة موجزة لتعريف الآخرين بأنفسهم.
فهل لديك استراتيجيات
تنصح بها المشاهدين عن كيفية
التحدث إلى الآخرين
عن تغييرهم لمساراتهم المهنية؟
أجل، أظن أن إحدى
أفضل الأساليب التي يمكن اتباعها
هي استخدام عرض مصعد.