- Oi, Chris.
- Oi, Trinh.
Ao longo do último ano,
que trabalhamos juntos na equipe
de carreiras da Udacity,
você criou tanta coisa,
tantos aplicativos para web,
tantos dados backend,
que eu fiquei surpresa
ao descobrir
que você é programador
há apenas um ano,
então, fiquei curiosa para saber
como chegou até aqui.
É isso mesmo.
Eu sou programador da Udacity
há um ano,
e a minha carreira começou
há pouco mais de 10 anos.
Eu era orientador pedagógico
e comecei a lecionar.
E trabalhei como administrador
em uma clínica psiquiátrica
para aprender sobre medicamentos
e planos de saúde.
É uma experiência
muito diversificada.
Como você foi da clínica psiquiátrica
para a programação?
Foi um caminho longo
e tortuoso.
Eu me interessei
pela engenharia de programas
enquanto lecionava.
Fiz alguns cursos na Udacity
de matemática, análise de dados
e projeto de produto.
Durante os cursos,
vi um pouco sobre códigos.
Aprendi sobre Python,
sobre JavaScript,
aprendi a pensar
de forma computacional,
como um
técnico de computação.
E continuo aprendendo
desde então.
Para mim,
o mais desafiador foi tentar
adquirir
todas aquelas habilidades
e convencer as pessoas
de que eu tinha habilidade
para construir algo
e contribuir com uma empresa.
Ainda bem que mencionou isso.
Converso com as pessoas sobre
desenvolvimento profissional,
e muitas tomaram a iniciativa,
como você,
de aprender sozinhas,
mesmo enquanto trabalhavam.
Mas sempre há a barreira
de convencer as pessoas
de que elas são qualificadas
e de que, mesmo sem experiência,
elas são capazes.
Como você encarou
esse problema?
Isso realmente é difícil,
e é fácil se sentir
como um impostor
ou que não você não tem
habilidade suficiente.
A melhor coisa a se fazer
é praticar
e se convencer
de que é um programador.
Fale sobre seus projetos,
fale de forma técnica
com os outros.
Isso trará confiança
nas suas habilidades
e na capacidade de expressar
que você é capaz disso.
Para mim,
um dos meus desafios
foi tentar desligar essa voz
que dizia que eu não era bom
ou que eu não sabia tanto.
Desligue a síndrome do impostor
e fale do que você pode fazer,
do que você fez.
É isso que vai te ajudar
a conseguir uma entrevista
e a ser aprovado nelas.
Muitas pessoas estão mudando
de área pela primeira vez,
e é muito difícil para elas
se apresentarem
e colocarem tudo
que você disse sobre si
em uma breve apresentação.
Você tem alguma estratégia
sobre como
falar com outras pessoas
sobre a mudança de carreira?
Uma das melhores coisas
que você pode fazer
é usar o elevator pitch.