مهما كان نوع فعالية التواصل
وتدعيم شبكة العلاقات التي تحضرها،
فإن الشيء الأهم الذي سيساعدك
على اجتيازها كلها بشكل سليم
هو تجهيز عرض مصعد رائع.
كانت عروض المصعد
تُعرف في الأصل باسم عروض المبيعات
وكانت تُستخدم فقط في عالم الأعمال التجارية،
إلا أنها سرعان أن أصبحت
دارجة في جميع المجالات
لأنها كانت طريقة سريعة
للقيام بإيصال معلومات
عن الغرض من شيء ما وقيمته للآخرين.
إن حيازة عرض مصعد لا يُقدر بثمن
بالنسبة إلى تطوير مسيرتك المهنية.
هذه الجمل الموجزة سينتهي بها المطاف
في ملخصاتك على LinkedIn
وفي أحاديثك مع مسؤولي التعيين
وكذلك في دردشاتك مع أصدقائك
أو عندما تطلب الترقية من مديرك.
تساعدك عروض المصاعد أيضاً في مواقف تقع خارج
نطاق تدعيم شبكة العلاقات، كمقابلات العمل
عندما يسألك رب العمل عن سبب
تقدمك بطلب للعمل أو يسألك عن اهتماماتك.
علي الاعتراف بأنني لم أحب تجربتي الأولى
في استخدام عروض المصاعد.
كنت أحضر فعالية مهنية
حول التطوير المهني
وتم ضمّي إلى مجموعة غرباء
وكان علينا جميعاً الرد على سؤال
"أخبرني عن نفسك".
كان دوري هو الأول وقد تخبطت في الحديث.
لقد حجبت قسماً كبيراً
من تلك التجربة عن ذاكرتي،
ولكنني متأكدة من أن ما قلته
كان شبيهاً بالتالي: " مرحباً، أنا (ترين)"
"وًلدت في منطقة خليج (سان فرانسيسكو)،
وأنا أرتاد الجامعة حالياً."
"و... أنا مهتمة بمجال التعليم،
ولكنني لم أعمل فيه قط من قبل."
"و... ذلك هو سبب وجودي هنا اليوم،
لأجد العون على إجراء ذلك التحوّل."
لقد شعرت بحرج شديد،
خاصة بعد أن أدلى الجميع بإجاباتهم
وبدا أنهم جميعاً
يعرفون هدفهم ودربهم في الحياة.
ولكنها كانت في الوقت ذاته درساً مفيداً لي
لأنني بعدما سمعت ما قلته،
ظللت أقول لنفسي:
"ما حاجتي إلى إخبار الناس بمكان نشأتي؟"
"هل كانت تلك معلومة مهمة حقاً
لمسيرتي المهنية؟"
"ما حاجتهم إلى معرفة
أنني كنت أحوّل مساري المهني"
"أو أنني كنت جديدة العهد بذلك المجال؟"
كنتُ حاضرة في تلك الفعالية،
ألا يعني ذلك أنني مهتمة؟
هذه التجربة علمتني أنني إن أردت أن أبدو
واثقة بنفسي وأن أوصل أفكاري بشكل جيد،
فعلي أن أجهّز عرض مصعد موجز
يبيّن ماذا أريد ولماذا أريده.
عرض المصعد الخاص بي الآن هو التالي:
أنا مديرة مشاريع
شغوفة تجاه التعليم المخصص.
بعد العمل في مجال
المؤسسات غير الربحية والسياسة العامة،
أنا مؤمنة بأن التعلم المتواصل مدى الحياة
هو الحل للعديد من المشاكل المجتمعية.
أنا متحمسة لتطبيق مهاراتي في التعليم
والإدارة في Udacity.
إذن، دعونا نطّلع على كيفية تطوير عرص مصعد
آخذين في الاعتبار
صياغة الصورة المهنية الشخصية.