بينما كنت أؤلف عرض المصعد الخاص بي
في فترة تغييري لمساري المهني،
ظللت أفكر في أمرين:
أولهما، ماذا كنت أريد
لأرباب العمل أن يعرفوا عني؟
وثانياً، ما الإنجاز
الذي كنت فخوراً به أكثر من غيره؟
أردت أن يعرف أرباب العمل
أنني شغوف تجاه التعليم،
ولكنني أردت أن أكون مهندس برمجيات.
أرت أن يعرفوا أنني عملت بجد
لأصل إلى حيث كنت مهنياً آنذاك
وأنه لن يندموا إذا ما جازفوا بتوظيفي،
لأنني إذا نلت الوظيفة
فسأبذل قصارى جهدي فيها.
لذا، صار عرض المصعد الخاص بي يبدو كالتالي:
مرحباً، أنا "كريس"،
مهندس برمجيات شامل المعرفة
يحب بناء المنتجات الخاصة بالتعليم.
لقد طورت مؤخراً تطبيق ويب
باستخدام AngularJS
يتيح للمدرسين مشاركة عينات الكتابة الخاصة
بالطلاب من دون الإفصاح عن هوياتهم.
أنا أعشق الدمج
بين شغفي تجاه التعليم والتعلّم
وبين مهاراتي في تطوير البرمجيات
لمواصلة بناء منتجات تعلّم مخصصة.
عرض المصعد الخاص بي ليس شيئاً
أتلوه عندما أقابل شخصاً.
سيكون من الغريب أن أقول: "مرحباً"
ثم أنطلق في تلاوة العرض،
ولكن بإمكاني كتابة العرض
في ملخّصي على LinkedIn.