- Oi, sou Chris.
- Trinh. Prazer.
Prazer. Você é programadora?
Não, na verdade,
sou recrutadora da Udacity.
Que legal!
Eu adoro a Udacity.
Estou fazendo alguns
cursos online deles.
Vocês me ajudam
a aprender no meu próprio ritmo.
E adoro ter flexibilidade de tempo
para aprender.
É ótimo saber disso.
Que projetos você desenvolveu?
Eu desenvolvi
um aplicativo para professores
compartilharem produções
de alunos de forma anônima.
Ele teve um bom retorno.
Estou tentando adicionar
no GraphQL,
que é uma tecnologia
bem recente,
para consultar dados
mais facilmente.
Interessante você mencionar
esse aplicativo,
porque a Udacity desenvolve
algo parecido.
Legal.
Você pode me dar seu cartão?
Claro. Eu quero saber mais.
Me mande um e-mail.
- Ótimo. Obrigado. Foi um prazer.
- O prazer foi meu.