- مرحباً، أنا "كريس".
- مرحباً، أنا "ترين". تشرفت بلقائك.
تشرفت بلقائك أيضاً. هل أنت مهندسة برمجيات؟
كلا، أنا في الواقع مسؤولة تعيين
مناصب تقنية في Udacity.
جميل! أنا في الواقع أحب Udacity.
أنا مسجل في عدة من دورات
Udacity على الإنترنت.
لقد ساعدتموني كثيراً
على التعلم بالسرعة التي تناسبني،
كما أحب أن لدي وقتاً مرناً للتعلّم.
يسرني سماع ذلك كثيراً.
ما المشاريع التي تعمل عليها؟
كنت مؤخراً في الحقيقة أطوّر تطبيقاً
يتيح للمدرسين مشاركة إجابات الطلاب
من دون الإفصاح عن هوياتهم.
والأمر يسير على نحو جيداً جداً.
أنا أحاول في الواقع إضافة GraphcOOL،
وهي تكنولوجيا حديثة إلى حد ما.
وبهذه الطريقة يمكنني استعلام البيانات
بشكل أسهل قليلاً؟
من الغريب أنك ذكرت عملك
على تطبيق من ذلك النوع.
لأن Udacity تبحث في تطوير شيء مماثل.
رائع جداً! هلا تعطينني بطاقتك؟
أجل، بالطبع. أود كثيراً أن تتواصل معي.
أرسل إلي رسالة بريد إلكتروني
بعد حفل التعارف هذا.
عظيم، شكراً جزيلاً. سررت بالتعرف عليك.
سررت بالتعرف عليك أيضاً.