大家好！欢迎学习这门关于 GitHub
以及如何在版本控制项目中与他人协作的课程
我们来简要概述一下何为项目合作以及为何它如此重要
说实话肯定很重要 要不然我们不会专门开设一门课程了
项目合作具有很多优势
因为大部分情况下你不会一个人开发一个项目
你会与团队一起合作
可能是与你不认识的人一起合作
或者为开源项目贡献代码
因此能够与他人合作是必不可少的技能
特别是当你在进行一个编程项目时
合作的关键要素是能够清晰地传达
你正在执行的操作 并能够与他人一起协作
例如让项目的维护者
看看你能贡献什么样的代码
这种沟通难以在远程工作和异步工作时进行
学完这门课程后
你将能够与他人一起合作完成版本控制项目
使用 GitHub 及其功能来规划并实施这些更改
向现有仓库贡献代码
并学习如何向正在开发中的项目添加功能
如果你要学习这门课程
我希望你已经具有丰富的版本控制经验
尤其是 Git 方面的经验
我在视频下方列出了你需要掌握的技能
如果你是 Git 和版本控制新手 不用担心
我创建了一门叫做“Git 版本控制”的课程
这门课程将帮助你快速掌握所有需要了解的知识
下方给出了该课程的链接
在了解 GitHub、协作或任何其他内容之前
我们需要先了解什么是远程仓库 以及如何使用远程仓库
那就让我们开始吧