مرحبًا وأهلًا بكم في هذه الدورة للتدريب على GitHub
وكيفية التعاون في مشروع للتحكم في نسخة.
دعونا نتحدث قليلًا حول التعاون ولمَ هو مهم،
وأعني بهذا لمَ يبلغ من الأهمية أن ننشئ دورة كاملة
للتدريب عليه.
حسنٌ، التعاون مفيد إلى حدٍ لا يُصدق لأنه في معظم
الأوقات
لن يعمل أحدكم بنفسه على المشروع كمطوِّر وحيد.
سوف تعملون كفريق،
وربما حتى مع أشخاص لا تعرفونهم،
أو ربما تشاركون في مشروع مفتوح المصدر.
لذا فالقدرة على العمل بشكل تعاوني هي مهارة لا غنى
عن امتلاكها،
لكنها تكون مهمة خصوصًا عندما تعملون على مشروع
تكويد.
أحد الأوجه الأساسية للتعاون هي القدرة على التواصل
بوضوح
بشأن ما تفعلونه، والقدرة على العمل مع الآخرين
- مثل المشرفين على المشروع -
لتروا كيف يمكنكم المساهمة في العمل الكلي.
هذا التواصل قد يكون مخادعًا بشكلٍ ما عند العمل عن
بُعد بشكل غير متزامن.
بعد المرور بهذه الدورة التدريبية
سوف تتمكّنون من العمل مع الآخرين على مشروع للتحكم
في نسخة،
واستخدام GitHub وسماته بغرض التخطيط للتغييرات وتنفيذ
تلك التغييرات،
والمشاركة بمستودع موجود،
وكذلك سوف تتمكَّنون من كيفية إضافة السمات إلى المشروع
بينما يخضع للتطوير النشط.
وإذا كنتم تأخذون هذه الدورة التدريبية
فإنني أتوفع أن لديكم بالفعل
خبرة قوية إلى حدٍ كبير في مجال التحكم في النسخة، لا
سيما مع برنامج Git.
لديّ قائمة من المهارات التي أتوقع أنكم تألفونها أسفل
هذا الفيديو.
الآن إذا كنتم حديثي العهد باستخدام Git، وبالتحكم في
النسخة بشكل عام، فلا تقلقوا.
لقد أنشأتُ دورة تدريبية باسم "التحكم في النسخة
باستخدام Git"،
وسوف ترتقي بكم إلى الانطلاق نحو ما تحتاجون معرفته.
تجدون رابط تلك الدورة التدريبية أدناه.
إذًا أول شيء تحتاجون أن تلقوا عليه نظرة قبل الدخول
في شرح GitHub أو التعاون
أو أي شيء آخر هو فهم ماهية المستودع البعيد وكيفية
العمل باستخدامه.
إذًا فلنتحقق من هذا الآن.