Olá, seja bem-vindo
ao curso sobre GitHub
e como colaborar em um projeto
de controle de versão.
Vamos falar sobre colaboração
e por que ela é tão importante.
Ela deve ser importante,
pois criamos um curso sobre isso.
A colaboração é muito benéfica
porque, na maioria das vezes,
você não trabalhará sozinho
como desenvolvedor de um projeto.
Você trabalhará com uma equipe,
com pessoas que nem conhece
ou contribuirá com projetos
de código aberto.
Ser capaz de trabalhar
de forma colaborativa
é fundamental,
mas é mais importante ainda
nos projetos de código.
Algo fundamental
na colaboração
é saber comunicar
claramente o que está fazendo
e trabalhar
com outras pessoas -
como os mantenedores
do projeto -
para saber
como você poderá contribuir.
Esta comunicação
pode ser difícil,
pois trabalhamos de forma remota
e não sincrônica.
Depois deste curso,
você poderá trabalhar em equipe
com controle de versão,
usar o GitHub e os recursos dele
para planejar alterações
e implementar tais alterações,
contribuir com um repositório
existente
e adicionar
recursos em um projeto
enquanto ele está
sendo desenvolvido.
Acredito que você já saiba lidar
com o controle de versão
e, especificamente, com o Git.
Há uma lista de habilidades
necessárias abaixo deste vídeo.
Se você não conhece o Git
ou o controle de versão,
não se preocupe,
eu criei o curso
"Controle de Versão com Git",
que apresenta
tudo que você precisa saber.
O link do curso
está aqui embaixo.
Antes de falarmos
do GitHub, de colaboração
ou de qualquer coisa,
precisamos entender
o que é um "repositório remoto"
e como trabalhar com ele.
Vejamos isso agora.