Isto é um garfo.
Essa é a forma substantiva
da palavra.
Ao falar de bifurcações
em controle de versão,
não estamos falando disto.
Estamos falando
do verbo ou ação "bifurcar".
Digamos que você esteja
em uma trilha
e, de repente, ela se divide
em dois caminhos.
Diríamos que a estrada se "bifurcou"
em dois caminhos diferentes.
Essa é a forma verbal
de "bifurcar".
No mundo
do controle de versão,
bifurcação é uma divisão,
mas uma divisão idêntica.
Bifurcar um repositório significa
dividi-lo em uma cópia idêntica.
Bifurcação não é
uma coisa do Git.
Não podemos executar
"git fork" na linha de comando.
Não há um subcomando "fork".
É algo fornecido
pelo ambiente de hospedagem.
GitHub é o ambiente
de hospedagem,
que possui um botão de bifurcar
que permite bifurcar um repositório.
Se, na página de um repositório no
GitHub, você clicar em "bifurcar",
você fará uma cópia do repositório
e a trará para a sua conta.
É isso que significa
"bifurcar" algo:
fazer uma cópia idêntica
e se tornar dono dessa cópia.