هذه شوكة.
وهذا هو شكل اسم الكلمة.
عندما نتحدث عن الشّوْكات في التحكم في الإصدار،
فإننا لا نتحدث عن هذه.
إننا نتحدث عن إصدار الفعل أو الإجراء للكلمة.
لنقل بأنكم تتنزهون على طريق وفجأة،
تفرَّع هذا الطريق إلى مسارين.
سنقول بأن الطريق تفرَّع إلى مسارين مختلفين.
لذلك، هذا هو شكل فعل الكلمة.
في عالم التحكم في الإصدار،
يتفرع التشعب،
لكن تفرعها متماثل.
يُقصد بتشعب المستودع أنه تفرع إلى نسخة متماثلة.
الآن، لا يعد التشعُّب جزءًا من Git
لا يمكنكم تشغيل تشعُّب git في سطر الأوامر.
ولا يوجد أمر فرعي للتشعُّب.
إنه مجرد شيء توفره بيئة مُضيفة.
وGitHub هي بيئتنا المُضيفة.
لذا فإن GitHub يتضمن زر تشعُّب يُمكّنكم من تشعُّب
المستودع.
إذا كنتم في صفحة المستودع في GitHub وقمتم بالنقر
فوق زر التشعُّب،
فإنه يمكنكم إنشاء نسخة من هذا المستودع وإحضاره إلى
حسابكم الخاص.
وهذا ما يعنيه تشعُّب شيء ما:
إنشاء نسخة مماثلة وأن تصبح مالك هذه النسخة.