我现在打开的是 course-collaboration-travel-plans 仓库
它是我从 Lam 的项目那边 fork 过来的
现在我想在本地机器上做出一些修改
因此需要克隆该仓库
获取克隆 URL
现在 转到终端并克隆该项目
运行 git clone
粘贴该仓库的 URL 将其克隆到我的机器上
使用 cd 命令转到该项目中
现在 我将切换到代码编辑器并做出一些更改
在切换到代码编辑器之前
先切换到一个新的分支 以便将所有更改添加到该分支
而不是添加到 master 分支上
我切换到了一个叫做 include-richards-destinations 的新分支上
我希望 Lam 来到我的目的地
因此在这里向她的项目中添加这些目的地
我将添加为三个不同的 commit
因为在这门课程的后期将使用这三个独立的 commit
滚动到这里向此列表中添加 Florida
在这里为 Florida 添加样式
添加了这两组更改后 commit 这些更改
在 commit 前
我总会运行下 git diff 确保添加了所有内容
因此运行 git diff
这是 Florida css 更改
这是 Florida HTML 更改 一切正常
add 这些更改 然后 commit 它们
现在将 destination 设为 Paris
将 HTML 复制到这里 将 id 修改为 paris
将实际标题修改为 Paris
复制样式并将其更新为 paris 并更改 background-color
保存这个文件 保存这个文件
然后回到终端 并提交另一个 commit
运行 git diff 检查下 Paris 更改
这是 css 文件
做出了这些更改
这是 HTML 文件做出了这些更改 一切正常
add 这些更改并 commit
最后添加目的地 Scotland
再次复制这段 HTML
更改为 scotland 将标题改为 Scotland
在这里更改 css
将这个改为 scotland 然后更改 background-color
保存 CSS 和 HTML 文件
最后一次回到终端 运行 git diff
这是 CSS 更改 这是 HTML 更改
很棒 随后我会 add 这些文件并 commit
我们快速查看下 git log
可以看到这是新的
include-richards-destinations 分支 而 master 分支在这里
尤其是远程 origin/master 分支位于这个 commit 上
这两个分支都位于这个 commit 上 而新的分支在这里
所以 我们只需将这个分支推送到远程仓库上
以将这些 commit 提交到远程仓库中
因此将这个分支 push 到原始远程仓库上
输入我的用户名和密码
这样就在远程仓库上创建了这个新分支
我们查看下
我现在位于远程仓库的 master 分支上
现在 我需要切换到另一个我刚刚推送的分支
以便查看这些更改
查看 index 文件
这些是我添加的更改 我添加的目的地
如果我查看 Lam 的项目
打开她的远程仓库并在 index 文件中向下滚动
可以看到这里没有添加这些更改
因此当我推送时
更改会仅推送至我的项目中 而不是她的项目