Estou em um repositório
"course-collaboration-travel-plans"
que bifurquei
do projeto da Lam, aqui.
Quero fazer mudanças
na minha máquina local,
então preciso cloná-lo.
Vamos usar o URL clonável.
Já podemos alternar para o terminal
e clonar este projeto.
Vou executar git clone
e colar o URL do repositório
para cloná-lo
para a minha máquina.
Agora, o cd no projeto.
E vou alternar para o editor
de código para fazer mudanças.
Antes disso, vamos alternar
para um novo branch
para que as mudanças sejam
adicionadas a esse branch,
e não ao branch master.
Alternei para um novo branch chamado
"include-richards-destinations".
Quero que a Lam vá comigo
aos meus destinos,
então vou adicioná-los
ao projeto dela.
Vou adicionar
como três commits diferentes,
porque vamos usar
esses três commits separados
posteriormente no curso.
Vou rolar para baixo
e adicionar Flórida a esta lista.
Agora, adiciono
o estilo de Flórida, aqui.
Tenho estes conjuntos de mudanças,
vamos fazer o commit deles.
Antes de fazer o commit,
gosto de executar um git diff rápido
para verificar se estou adicionando
tudo. Vamos executar git diff.
Tenho as mudanças de CSS
de Flórida
e as mudanças de HTML de Flórida.
Tudo parece certo.
Vamos adicionar estes arquivos
e, depois, fazer o commit deles.
Agora, vamos colocar
o destino como Paris.
Copie o HTML aqui,
edite o id para "paris"
e edite o cabeçalho
para Paris.
Vou copiar o estilo,
atualizar isto para paris
e mudar a cor do fundo.
Salve este arquivo
e salve este arquivo,
e vamos voltar ao terminal
para fazer outro commit.
Vamos verificar o diff
dessa alteração para Paris.
Temos o arquivo CSS, estas mudanças,
o arquivo HTML. Perfeito.
Vou adicionar estas alterações
e, depois, fazer o commit disto.
Finalmente, vamos adicionar
o destino Escócia.
Copie o HTML mais uma vez,
mude para "escócia",
mude o cabeçalho para Escócia.
Mude o CSS aqui,
mude isto para escócia
e mude a cor do fundo.
Vamos salvar o arquivo CSS
e o arquivo HTML,
e voltar ao terminal
pela última vez.
Vamos executar git diff.
Temos a mudança no CSS
e no HTML. Maravilha.
Vou adicionar estes arquivos
e, depois, fazer o commit deles.
Vamos dar uma olhada rápida
no git log.
Vemos que nosso novo branch
"include-richards-destinations"
está em cima, enquanto o branch
master está embaixo.
Mas, especialmente,
o branch origin/master remoto
está aqui neste commit.
Estes dois estão neste commit,
enquanto o novo branch
está aqui em cima.
Só precisamos enviar este branch
para o repositório remoto
para levar estes commits
para o remoto.
Vamos enviar este branch
para o remoto origin.
Vou inserir meu nome de usuário
e minha senha.
Isso criou este novo branch
no repositório remoto.
Vamos verificar.
Estou no meu repositório remoto
no branch master.
Preciso alternar para o outro branch
que acabei de enviar,
para podermos ver as mudanças.
Posso olhar
o arquivo de índice
e aqui estão as mudanças,
os destinos que adicionei.
Ao verificar o projeto da Lam,
o repositório remoto dela,
e rolar o arquivo de índice,
veremos que essas mudanças
não foram adicionadas aqui.
Quando enviei, minhas mudanças
só foram para o meu projeto,
e não para o dela.