أعمل على مستودع خطط سفر للتعاون في الدورة
التدريبية
وهو مشروع متشعب من مشروع لام هنا.
أريد أن أجري بعض التغييرات على جهازي الخاص الآن،
لذا يجب أن أنسخ ما يل.
دعونا نحصل على url القابل للنسخ.
يمكننا الآن التحويل إلى الجهاز الطرفي ونسخ هذا
المشروع.
لذا سأشغِّل git clone
وألصق url لهذا المستودع لنسخه في جهازي.
لننسخ المشروع الآن على قرص مضغوط.
سأنتقل الآن إلى محرر الكود لديّ لإجراء بعض
التغييرات.
لكن قبل الانتقال إلى محرر الكود،
لننتقل إلى فرع جديد بحيث تُضاف إليه جميع
تغييراتنا،
بدلًا من الفرع الرئيسي.
لذلك، انتقلت إلى فرع جديد يُسمى
"إضافة-وجهات-ريتشارد".
أريد أن يرافقني لام إلى الوجهات خاصتي،
لذا، سأضيفها هنا إلى مشروعها.
وسأضيفها على هيئة ثلاثة تثبيتات مختلفة لأننا
سنستخدم
تلك التثبيتات المنفصلة لاحقًا في الدورة التدريبية.
لنمرر للأسفل هنا وسأضيف فلوريدا إلى هذه القائمة.
وسأضيف نمط فلوريدا هنا.
لديّ الآن مجموعتان من التغييرات، دعونا نقوم
بتنفيذهما.
قبل التنفيذ، أريد تشغيل
git diff سريعًا للتأكد من أنني قد أضفت كل شيء.
لذا دعونا نشغِّل git diff.
لقد حصلت على تغييرات css لفلوريدا
ثم تغييرات html لفلوريدا. ويبدو كل شيء على ما
يرام.
سنضيف هذه الملفات ونقوم بتنفيذها.
لنجعل الوجهة باريس.
انسخوا html هنا ثم عدِّلوا المعرف
إلى باريس والعنوان الفعلي إلى باريس،
ثم سأنسخ النمط وأحدِّثه إلى باريس وأغيِّر لون
الخلفية.
احفظوا هذا الملف وهذا الملف،
ثم انتقلوا إلى الجهاز الطرفية لإجراء تنفيذ آخر.
لنتحقق من diff للتعرف على تغييرات باريس هذه.
لدينا ملف CSS.
لدينا هذه التغييرات، أما في ملف html،
لدينا هذه التغييرات. يبدو الأمر رائعًا.
سأضيف هذه التغييرات ثم سأقوم بتنفيذ ذلك.
وأخيرًا، دعونا نضيف الوجهة إلى إسكتلندا.
وانسخوا html مرة أخرى،
والتغييرات إلى إسكتلندا، وغيِّروا العنوان إلى
إسكتلندا.
وغيّروا css هنا الآن،
وغيِّروا هذا إلى إسكتلندا، ثم غيِّروا لون الخلفية.
لنحفظ ملف CSS وملف HTML،
ثم نعود إلى الجهاز الطرفي للمرة الأخيرة. دعونا نشغِّل
git diff.
لدينا الآن تغيير css وhtml.
رائع. سأضيف هذه الملفات ثم سأقوم بتنفيذها.
دعونا نلقِ نظرة سريعة على git log.
يمكننا أن نرى هنا أن فرعنا الجديد
"إضافة وجهات ريتشارد" موجود هنا، بينما يوجد الفرع
الرئيسي بالأسفل،
بينما يوجد الفرع الرئيسي الأصلي البعيد هنا على هذا
التثبيت.
لذا، يوجد كلاهما على هذا التثبيت بينما يوجد فرعنا
الجديد هنا بالأعلى.
ونحن نريد أن ندفع هذا الفرع للأعلى
إلى المستودع البعيد للحصول على هذه التثبيتات على
الفرع البعيد.
لندفع هذا إلى الفرع الأصلي البعيد.
سأدخل اسم المستخدم وكلمة المرور الخاصين بي.
وبهذا تم إنشاء هذا الفرع الجديد على المستودع
البعيد.
فلنرى ذلك.
أنا الآن موجود في المستودع البعيد على الفرع
الرئيسي.
أريد الآن الانتقال إلى الفرع الآخر الذي قمت بدفعه
للتو،
لنتمكن من رؤية هذه التغييرات.
ويمكنني الآن أن أرى ملف الفهرس،
وهذه هي التغييرات والوجهات التي أضفتها.
وإذا راجعت مشروع لام الآن
والمستود البعيد الخاص به وقمت بالتمرير إلى الأسفل
في ملف الفهرس،
فسنرى أن تلك التغييرات لم تتم إضافتها هناك.
وعندما دفعتها،
ظهرت تغييراتي في مشروعي فقط وليس في مشروعها.