Digamos que este repositório
exista com três commits.
O branch master está apontando
para o último commit feito.
Algo a observar:
a orientação desses commits
não importa aqui.
Costumo mostrá-los
horizontalmente,
mas tive que mudá-los
para vertical
para poder exibir
todas as informações necessárias.
Este repositório não é nosso.
É de outro desenvolvedor.
Então, decidimos bifurcá-lo.
Lembre-se de que,
ao bifurcar um repositório,
você cria uma cópia idêntica.
Logo, os dois repositórios terão
os mesmos commits,
e seus branches estarão apontando
para os mesmos commits.
Para criar um pull request,
precisamos de alguns novos
commits na bifurcação.
Então, clonamos nossa bifurcação
para a máquina local.
Vamos criar um branch bugfix
e fazer alguns commits
para limpar as coisas.
Agora, vamos enviar o branch bugfix
de volta para a nossa bifurcação
para levar estes novos commits
para o nosso repositório remoto.
Fizemos toda a preparação
necessária para um pull request
enviando as mudanças
para a bifurcação.
Só agora poderíamos criar
um pull request.
Vamos aprender a fazer isso
no GitHub em um segundo.
Se o pull request for aceito pelo
mantenedor do repositório original,
os commits serão adicionados
ao repositório dele.
Um commit merge será criado,
combinando nossos novos commits
aos commits existentes dele,
e o branch principal dele
se moverá
para apontar para o novo
commit mesclado.