لنفترض أن هذه المستودع يحتوي على
ثلاثة تثبيتات وفروع رئيسية تشير إلى آخر تثبيت تم
تنفيذه.
والآن نرى هنا شيء واحد يجب ملاحظته: وهو أن اتجاه
هذه التثبيتات ليس مهمًا هنا حقًا.
عادة ما أقوم بإظهارها كأنها تعمل بطريقة أفقية،
ولكن عليّ أن أحولها إلى صورة عمودية بحيث يمكنني
عرض جميع المعلومات الضرورية.
الآن هذا المستودع لا يخصنا.
إنما يخص بعض المطورين الآخرين.
لذا قررنا فصله.
تذكروا أنه عند فصل المستودع،
يكون بإمكانكم إنشاء نسخة مطابقة منه.
لذا فإن كلا المستودعين سيحتويان
على التثبيتات نفسها وستشير فروعها إلى التثبيتات
نفسها.
لإنشاء طلب استطلاع، سنحتاج إلى بعض التثبيتات الجديدة
في المستودع المنفصل لدينا.
لذا قمنا بنسخ مستودعنا المنفصل وصولًا إلى الآلية
المحلية.
دعونا ننشئ فرع إصلاح الخطأ وقليل من التثبيتات لتنظيف
كل شيء.
لنرجع الآن فرع إصلاح الخطأ مرة أخرى إلى المستودع
المنفصل
للحصول على هذه التثبيتات الجديدة في مستودعنا
البعيد.
لقد قمنا بجميع أعمال الإعداد اللازمة
لطلب الاقتراع عن طريق إدخال التغييرات في مستودعنا
المنفصل،
والآن هو الوقت المناسب لإنشاء طلب اقتراع حقًا.
سنتعرف على طريقة القيام بذلك على GitHub في لحظات.
إذا قبل مصلح المستودع الأصلي طلب الاقتراع،
فستتم إضافة التثبيتات إلى المستودع.
سيتم إنشاء تثبيت الدمج بالجمع بين التثبيتات
الجديدة
والتثبيتات الموجودة
وسيتحرك فرعها الرئيسي للإشارة إلى تثبيت الدمج
الجديد.