假设这个仓库有 3 个 commit
master 分支指向了最后提交的 commit
注意 这些 commit 的方向并不重要
通常我都水平显示这些 commit
但是现在需要转换为垂直方向
这样才能显示所有必要信息
这个仓库不属于我们
它是属于其他开发者的
因此我们决定 fork 它
记住 我们在 fork 仓库时
创建的是完全相同的副本
因此这两个仓库将具有完全相同的 commit
它们的分支也会指向相同的 commit
要创建 Pull Request 我们需要在我们的 fork 副本中添加新的 commit
因此将我们的 fork 副本克隆到本地机器上
我们创建一个 BUGFIX 分支并提交几个 commit 来修复错误
然后将 BUGFIX 分支推送到我们的 fork 副本上
以让这些新的 commit 出现在远程仓库上
我们通过将更改推送至我们的 fork 副本上
做好了 Pull Request 的所有准备工作
现在我们将真正创建 Pull Request
稍后我们将了解如何在 GitHub 上执行这一操作
如果 Pull Request 被原始仓库的维护者接受了
commit 将被添加到他们的仓库中
创建一个合并 commit 以将我们的新 commit
与他们的现有 commit 合并
他们的 master 分支将使指针移到这个新的合并 commit 上