这是我账户下的 course-collaboration-travel-plans 项目页面
是我从 Lahm 那 fork 的
我想把我对这个项目的更改添加到她的项目中
这时我就需要使用 pull request (拉取请求) 功能
这儿就有一个 New pull request 按钮
我们可以从这个页面发送一个新的 pull request
这里显示的是 比较我的项目库中的 master 分支
和 Lahm 项目中的 master 分支
现在没什么可比较的
因为两个分支现在都指向一样的提交
现在转到我刚刚推送的新分支
让我们花点时间看下这里
这块稍微有点绕
这是我的项目和我的分支
我现在要用我的分支和 Lahm 项目的 master 分支比较
下面列出了的就是她的 master 分支和我的分支之间的差异
我的分支比她项目的 master 分支多了 3 个 commit
并且改动了 2 个文件
这显示的是 commit 下面是发生改动的文件
css 文件中添加了这些代码
index 文件里添加了这些代码
我们将页面向上拉
点击 Create pull request 按钮
页面发生了点变化
现在看到的表单就是
我们实际发送 pull request 的地方
pull request 的标题在这
自动填充为你的分支名称
这就是为什么我们建议 尽量用通俗易懂的名字来命名分支的另一个原因
我觉得现在的标题不错 就这样
接下来我要添加点描述信息
这里支持 markdown 语法
差不多了
然后我们下拉页面 单击 Create pull request 按钮
注意 我们现在已经不在我的项目页面了
我们转到了 Udacity 的账户下
Lahm 的项目页面
我们也从 Code (代码) 页面
自动转到 Pull request 页面的
Conversation (对话) 标签下
Conversation 中包含了一些信息 包括
我发送的描述信息和 commit 信息
我们可以在 Commits (提交) 标签看到详细提交信息
也可以在 Files changed (文件变动) 标签
看到文件的具体变化
让我们回到 Conversation 标签
向下拉 我们看到这个分支和 Lahm
项目的 master 分支没有冲突
但我们现在不能处理这个 pull request
需要 Lahm 来判断
是否需要将 pull request 中的更改加到她的 master 分支里
因为她是这个仓库的拥有者