أعمل على إعداد خطط سفر للتعاون في الدورة
التدريبية،
إنه مشروع متفرع من لام هنا.
ولذا، أريد أن أقوم بتغييراتي في هذا المشروع - في
مشروعها.
وبالتالي أحتاج لإرسال طلب اقتراع.
والشيء الجيد أن هناك زر طلب اقتراع جديد هنا.
هذه هي الصفحة التي تمكنا من خلالها من بدء طلب اقتراع
جديد.
لذا يوضح ذلك لنا الفرع الرئيسي لي،
في المستودع، مقارنة بالفرع الرئيسي على مشروع لام.
والآن، ليس هناك أي شيء يمكن المقارنة به
لأن كلا من هذين الفرعين يشيران إلى الالتزامات
ذاتها.
لذا لنقم بتبديل الفرع إلى فرع جديد قمت بدفعه للتو.
لنتجاوز ذلك مرة أخرى،
لأن هذه المنطقة التي أمامنا قد تكون خادعة.
هذا هو مشروعي والفرع الخاص بي،
وأقوم بمقارنة هذا التغيير بمشروع لام وفرعها
الرئيسي.
وقد تم إدراج التغييرات بين فرعها الرئيسي وفرعي هنا
أدناه.
هناك ثلاثة التزامات في فرعي وليست في فرعها
الرئيسي،
وقد تم تغيير ملفين.
هذه هي الالتزامات وتلك هي الملفات التي تم تغييرها
أدناه.
إذن في ملف css هذا، تمت إضافة هذه السطور،
وفي ملف الفهرس، تمت إضافة هذه السطور.
لنقم بالتمرير للخلف هنا،
ويمكننا فقط النقر فوق إنشاء زر طلب الاقتراع هذا.
لذا تم تغيير طريقة العرض قليلًا.
والآن، يتم عرض هذه الاستمارة هنا،
حيث يمكننا فعليًا إرسال طلب الاقتراع.
لدينا عنوان طلب الاقتراع هنا،
حيث يمكنك رؤيته منشورًا من نفس اسم الفرع.
لذا فهذا سبب آخر لرغبتك في تسمية مشروعاتك بأسماء
وصفية.
أعتقد أن هذا عنوان طلب اقتراع جيد لذا سأتركه كما
هو،
وسأقوم بكتابة رسالة قصيرة.
والآن، تدعم هذه المنطقة هنا وضع علامة.
يبدو هذا جيدًا لي،
لذا لنقم بالتمرير للأسفل وننقر فوق إنشاء زر طلب
الاقتراع.
لاحظ رغم ذلك أننا ابتعدنا الآن عن مشروعي وصفحتي،
أنا الآن في حساب udacity،
لكن أطالع مشروع لام.
وبدلًا من العمل على علامة تبويب الكود،
تم تغيير ذلك إلى علامة تبويب طلب الاقتراع،
حيث تعرض لنا المحادثة هنا.
والآن تشتمل المحادثة على معلومات قليلة نسبيًا:
الرسالة التي قمتُ بإدخالها والالتزامات التي قمتُ
بدفعها.
ويمكننا رؤية تلك الالتزامات بمزيد من التفاصيل هنا.
ومن ثم إذا أردنا الاطلاع على الملفات الفعلية التي
تغيرت،
فيمكننا الاطلاع عليها في علامة التبويب هذه.
لنعد مرة أخرى إلى علامة تبويب المحادثة.
بالتمرير للأسفل، يمكننا ملاحظة عدم وجود تناقضات بين
هذا الفرع
وفرع قاعدة لام أو الفرع الرئيسي لها.
لكن لا يمكننا القيام بأي شيء حيال ذلك،
إننا نريد أن تتمكن لام من تضمين تلك التغييرات،
لتشتمل على طلب الاقتراع هذا في فرعها الرئيسي،
لأنها تمتلك هذا المستودع.