Estou no meu projeto
"course-collaboration-travel-plans",
que bifurquei do da Lam, aqui.
Quero que minhas mudanças
estejam neste projeto, o dela.
Preciso enviar
um pull request.
Ainda bem que há um botão
"New pull request" aqui.
Esta é a página onde podemos
iniciar um novo pull request.
Ela nos mostra
o meu branch master,
no meu repositório,
comparado ao branch master
do projeto da Lam.
Agora não há o que comparar,
porque ambos os branches
estão apontando
para os mesmos commits.
Vamos alternar o meu branch
para o novo branch que enviei.
Vamos repassar, pois esta área
pode ser um pouco complicada.
Este é o meu projeto
e o meu branch,
e estou comparando
esta mudança
ao projeto da Lam
e ao branch principal dela.
As mudanças entre o branch master
dela e o meu aqui
estão listadas abaixo.
Há três commits no meu branch
que não estão no branch master
dela, e dois arquivos mudaram.
Estes são os commits e, aqui
embaixo, os arquivos que mudaram.
No arquivo CSS,
estas linhas foram adicionadas,
e no arquivo de índice,
estas linhas foram adicionadas.
Vamos rolar para cima,
e agora, é só clicar
neste botão "Create pull request".
A visão mudou um pouco.
Recebemos este formulário pelo qual
podemos mandar o pull request.
Temos o título do pull request aqui
que, como vemos,
está preenchido
com o mesmo nome do branch.
Esse é outro motivo para dar
aos seus branches nomes descritivos.
Acho que este é um bom título
de pull request,
então vou deixar como está
e vou escrever uma mensagem.
Esta área aqui embaixo
suporta Markdown.
Parece correto,
então vamos rolar para baixo
e clicar no botão
"Create pull request".
Mas observe que saímos
do meu projeto e da minha página.
Agora estou na conta
da Udacity,
mas vendo o projeto da Lam.
E, em vez da aba Code, ele
alternou para a aba Pull requests,
e está mostrando
a conversa aqui.
A conversa inclui
algumas informações:
a mensagem que escrevi
e os commits que enviei.
Vemos esses commits
com mais detalhes aqui.
E os arquivos que mudaram
estão nesta aba.
Vamos voltar
para a aba de conversas.
Rolando para baixo, vemos
que este branch não tem conflitos
com o branch base da Lam
nem com o branch master dela.
Mas não podemos fazer nada com isto.
Precisamos que Lam consiga incluir
essas mudanças, este pull request,
no branch master dela,
porque ela é
a dona do repositório.