Temos o repositório original,
a bifurcação do original
e o clone da bifurcação.
Suponha que bifurcamos
o repositório original
para corrigir alguns erros.
Temos o branch bugfix,
com o qual trabalhamos localmente
e depois enviamos
para a bifurcação.
Enquanto trabalhávamos
nessas mudanças,
os mantenedores originais do projeto
adicionaram alguns commits
ao repositório deles.
Agora a nossa bifurcação
e o branch master
do repositório local
não estão em sincronia
com o repositório original.
Para ter as novas mudanças
na nossa máquina local,
precisamos buscá-las
no repositório original.
Lembre-se de que temos um link
para o nosso repositório remoto,
pois quando nós o clonamos,
o Git criou uma conexão
para nós automaticamente
e deu a essa conexão
o nome de "origin".
Mas podemos configurar
manualmente uma conexão
ao repositório remoto
original ou de fonte.
Normalmente,
daríamos o nome de "upstream".
Vamos adicionar os nomes
"origin" e "upstream"
para nos referirmos
a eles com facilidade.
Agora que temos
essa nova conexão upstream
ao repositório remoto
original,
vamos exibir os branches remotos
que existem
no nosso repositório local.
Se buscarmos os commits
do repositório upstream,
acabaremos
com estes dois commits
e um branch upstream/master.
Estas cores podem ser
confusas,
então vamos mostrar a relação
de cada branch com cada remoto.
Vamos usar vermelho
para local,
amarelo para bifurcação
e azul para original.
O branch bugfix
e o branch master
estão no nosso
repositório local.
Também os enviamos
para a nossa bifurcação.
O Git sabe onde estão
nossos branches remotos,
então, os branches origin/bugfix
e origin/master
são exibidos
no nosso repositório local.
O repositório original só
tem o seu branch master.
Como recuperamos
as mudanças do upstream,
o upstream/master é exibido
no nosso repositório local.
Vamos voltar ao esquema de cores
original baseado nos branches.
Se estivermos
no nosso branch master
e fizermos um merge
no branch upstream/master,
o nosso branch master fará
um merge fast forward
para apontar para o commit c.
Então, se quiséssemos fazer
um merge no branch bugfix,
isso criaria
um novo commit merge
e moveria o master
para apontar para ele.