لدينا مستودعنا الأصلي،
وفرع من الأصلي،
ثم نسخة من الفرع.
لنقل أننا قمنا بتفريع المستودع الأصلي لعلاج القليل
من الأخطاء.
إذًا لدينا فرع bugfix الذي عملنا عليه في الذاكرة
المحلية ثم وضعناه في الفرع.
لكن بينما نعمل على هذه التغييرات،
قام مصلح المشروع
بإضافة بعض الإيداعات إلى المستودع الخاص بهم.
الآن، الفرع
والفروع الرئيسية للمستودع المحلي غير متزامنة مع
المستودع الأصلي.
للحصول على هذه التغييرات الجديدة في الجهاز المحلي،
نحتاج لإحضارها من المستودع الأصلي.
تذكر ان لدينا رابط يؤدي إلى المستودع البعيد لأننا
عندما نسخناه،
أنشأت Git اتصالاً بشكل تلقائي
وأعطت هذا الاتصال اسم قصير origin.
يمكننا يدويًا إعداد اتصال إلى المستودع الاصلي أو
المستودع البعيد المصدر،
عادةً ما نسمي الاسم القصير upstream.
لنضيف الاسماء القصيرة origin و upstream ليسهل الإشارة
إليهم.
الآن بما أن لدينا اتصال upstream الجديد إلى المستودع
الاصلي البعيد،
لنعرض الفروع البعيدة الموجودة في مستودعنا المحلي.
الآن إذا أحضرنا الإيداعات من المستودع upstream،
سينتهي بنا الأمر بإيداعين و فرع upstream/master.
قد تكون هذه الألوان خادعة بعض الشيء
لذا، لنعرض كيف يرتبط كل فرع بفرع بعيد.
لنقوم بإعداد المحلي باللون الاحمر،
والفرع باللون الأصفر، والأصلي أزرق.
كلا من فرع bugfix وفرع master  موجودان في مستودعنا
المحلي.
قمنا بإضافتهم ايضًا إلى الفرع.
تعلم Git أين فروعنا البعيدة.
يتم عرض فروع origin/bugfix و origin/master في مستودعنا
المحلي.
المستودع الاصلي لديه فقط فرع master.
لأننا قمنا باسترداد تغييرات upstream،
وعروض upstream/master في مستودعنا المحلي.
لنعود إلى مخطط الالوان الاصلي المبني على الفروع.
الآن إذا كنا في فرع master وقمنا بدمج فرع
upstream/master،
سيؤدي فرع master دمج سريع التقدم يشير إلى
الإيداع c، ثم إذا أردنا الدمج في فرع bugfix،
الذي قد ينتج إيداع دمج جديد ويحرك master ليشير
إليه.