这是我们的原始仓库
这是原始仓库的 fork 副本
这是 fork 副本的克隆
假设我们想 fork 原始仓库来解决一些错误
因此我们在本地对 bugfix 分支进行了更改 然后推送至我们的 fork 副本上
但是当我们在进行这些更改时
原始项目的维护者
向仓库中添加了一些自己的 commit
现在我们的 fork 副本和本地资源的 master 分支
与原始仓库不同步了
为了将这些新的更改添加到本地机器上
我们需要从原始仓库中 fetch 这些更改
我们已经有我们的远程仓库的链接了 因为在克隆时
Git 自动为我们创建了一个连接
并为此连接设定了一个缩略名 origin
但是我们可以手动设置一个与原始远程仓库之间的连接
通常我们将其简称为 upstream
我们加上简称 origin 和 upstream 这样可以轻松地指代它们
我们已经建立了与原始远程仓库之间的新 upstream 连接
我们来显示位于本地仓库中的远程分支
如果我们从 upstream 仓库中获取 commit
结果将是这两个 commit 和 upstream/master 分支
这些颜色可能有点误导人
我们来显示下每个分支与远程仓库的关系
将本地仓库设为红色
fork 仓库设为黄色 原始仓库设为蓝色
bugfix 分支和 master 分支都位于本地仓库中
并且将它们 Push 到 fork 上了
Git 知道远程分支在哪
因此 origin/bugfix 和 origin/master 分支显示在本地仓库中
原始仓库只有 master 分支
因为我们获取了 upstream 更改
因此 upstream/master 分支显示在了本地仓库中
我们回到按照分支标注颜色的原始显示模式
如果我们在 master 分支上合并 upstream/master 分支
我们的 master 分支将执行快进合并
以合并 commit c 如果我们想合并 bugfix 分支
这将会创建一个新的合并 commit 并使 master 分支指向它