يُعد الأمر git rebase وحشًا خادعًا.
إذا أجريتم بحثًا عنه على الويب فسترون كثيرًا من
التحذيرات
عن مدى خطورة هذا الأمر وقدرته على تدمير مستودعك.
وليست هذه وسيلة مضمونة لمنعك من تجربته،
لا أعرف ما هذا.
الحقيقة أن الأداة قوية ويمكنها إزالة
جزء من مستودعكم في خطوات قليلة،
ولكن ليس خطيرًا بالقدر الذي تبادر إلى أذهانكم.
إنه من المستحيل قريبًا تدمير مستودع git عندما تستخدمون
أوامر git.
سنستخدم الأمر "git rebase" لتنفيذ شيء ما يُسمى
التكدس.
يُقصد بالتكدس أخذ عدد من الالتزامات ودمجها في التزام
واحد فقط.
لنقل بأنكم قد عملتم على ميزة جديدة في
آخر ثلاثة التزامات التي تضمنت التغييرات مطبعية
قليلة.
مع الأمر git rebase، يمكنكم الجمع بين
هذه الالتزامات الثلاثة في التزام واحد كبير. دعونا
نلقِ نظرة.