O comando git rebase
é traiçoeiro.
Se pesquisar na internet,
você verá vários avisos dizendo
como esse comando é perigoso
e pode destruir o seu repositório.
Se isso não for evitar
que você tente, não sei o que vai.
A verdade é que a ferramenta
é poderosa
e pode apagar uma boa parte
do seu repositório em poucos passos,
mas não é tão perigosa
quanto você foi levado a crer.
É quase impossível destruir
um repositório do Git
quando você usa
os comandos do Git.
Vamos usar o git rebase para fazer
algo chamado "squashing".
Squashing é pegar alguns commits
e combiná-los
em um único commit.
Imagine que você está
desenvolvendo um recurso,
e seus três últimos commits foram
pequenas correções de digitação.
Com o git rebase,
você pode combinar esses commits
em um commit maior.
Vamos dar uma olhada.