假设有这么一个 git 仓库
我们发现最后几个 commit 只是一些小的更改 例如拼写错误更改
如果将这些 commit 合并成一个 commit
git log 中会显示的更清晰
我们可以运行 git rebase -i HEAD~3
将最后三个 commit 合并或压制成一个 commit
注意 HEAD 指向当前位置
对我们来说 我们位于 master 分支上
因此 HEAD 指向 master 分支
Head~1 是 HEAD 前的一个 commit
是当前所在 commit 的上一个或父 commit
Head~2 是 HEAD 前两个的 commit
是祖父 commit
猜对了 Head~3 是 HEAD 前 3 个的 commit
是当前所在 commit 的曾祖父
我们不希望删掉
Head~3 所指向的 commit 8
这是 git rebase 命令
因此 我们使用 Head~3 作为基底
其他 commit 将被放在这个 commit 上
听起来有点难
最简单的记法就是
如果你想压制 (Squash)
17 个 commit
只需要使用数字 17 即可
因此将变成 head~17
运行 git rebase -i HEAD~3
将使我们所在的 commit 和前两个 commit 压制为一个 commit
这样会创建一个新的 commit SHA
并移动 master 分支使其指向这个新的 commit
但是注意没有分支指向原始 commit
因此它们不会出现在 git log 输出结果中
git 最终将完全清除它们
如果你担心损坏仓库并想要备份下
那么就需要进行备份 我们马上重新开始
当我使用 git rebase 时 我创建了一个直接叫做 backup 的分支
将其放在和要 rebase 的分支所在的位置相同的位置
我依然在 master 上 因此没有检出 backup 分支
我将运行相同的命令
这样使多个 commit 压制为一个
并使 master 指向这个新的 commit
但是原始 commit 没有被删除 且依然会显示在 git log 输出结果中
因为有一个分支指向了它们