لنفترض أن لدينا GIT repository هذا،
لكننا أدركنا أن هذه التثبيتات القليلة الأخيرة ما هي
إلا تغييرات بسيطة، مثل إصلاح الأخطاء المطبعية.
لكنها ستهتم بجعل GIT log أكثر وضوحًا،
إذا تم دمج هذه التثبيتات معًا لتشكِّل تثبيتًا واحدًا
فقط.
يمكننا تشغيل GIT rebase - العنوان حتى ثلاثة
لجمع التثبيتات الثلاثة الأخيرة ودمجها في تثبيت
واحد.
تذكّروا أن العنوان يشير إلى الموقع الحالي.
بالنسبة لنا، لما كنا في الفرع الرئيسي،
لذلك فإن العنوان يشير إلى الفرع الرئيسي.
العنوان حتى واحد هو موقع واحد قبل العنوان،
وهو التثبيت السابق أو الأب للتثبيت الخاطئ.
العنوان حتى اثنين هو الموقع الثاني قبل العنوان،
وهو التثبيت الجد.
العنوان حتى ثلاثة، يمكنكم التخمين أنه الموقع الثالث
قبل العنوان،
وهو التثبيت الجد الأكبر للتثبيت الذي نوجد به.
ونحن الآن لا نرغب في التخلص من التثبيت ثمانية،
والذي يشير إليه العنوان حتى ثلاثة.
لكن هذا هو الأمر GIT rebase،
لذا فإننا نستخدم العنوان حتى ثلاثة
باعتباره القاعدة التي تقول بأن التثبيتات الأخرى
ستوضع على اثنين.
قد يكون هذا مربكًا نوعًا ما،
لذا فأسهل طريقه لتذكر ذلك
هي أنه في حالة رغبتكم في دمج،
لنقل 17 تثبيتًا مثلًا،
فكل ما عليكم فعله هو استخدام الرقم 17 في هذا
المثال،
لذلك سيكون العنوان حتى 17.
لذا فإن تشغيل GIT rebase - العنوان حتى ثلاثة سيأخذ
التثبيت الذي كان عليه والتثبيتين السابقين وسنتمكن
من دمجها في تثبيت واحد.
وسيؤدي ذلك إلى إنشاء تثبيت جديد يسمى sha،
وينقل الفرع الرئيسي للإشارة إلى هذا التثبيت
الجديد.
لكن لاحظوا الآن، لا يوجد أي فرع يشير إلى التصريحات
الأصلية،
لذلك فإنها لا تظهر في GIT log،
وسيقوم GIT في النهاية بمسحها تمامًا.
والآن إذا كنتم قلقين بشأن تدمير مستودعكم وترغبون في
الحصول على نسخة احتياطية،
فما عليكم فعله هو إنشاء نسخة احتياطية. دعونا نبدأ
من جديد لمدة ثانية.
عندما أقوم بإعادة تحديد، أقوم بإنشاء فرع بسهولة يسمى
نسخة احتياطية،
وأضعه في الموقع نفسه الخاص بالفرع الذي أقوم
بتحديده.
لا زلت في الفرع الرئيسي، لذلك لم أتحقق
من فرع النسخة الاحتياطية وسأقوم بتشغيل الأمر نفسه
فقط.
وسيؤدي ذلك إلى دمج التثبيتات في تثبيت واحد،
ونقل الفرع الرئيسي للإشارة إلى هذا التثبيت الجديد،
لكن لم يتم حذف التثبيتات الأصلية وستظل تظهر وتحصل
على سجل،
لأن أحد الفروع يشير إليها.