Suponha que temos
este repositório do Git,
mas vimos
que estes últimos commits
são pequenas mudanças,
como erros de digitação.
Para termos um git log
mais limpo, seria ótimo
se estes commits pudessem ser
combinados em um.
Poderíamos executar
git rebase -i HEAD~3
para combinar ou fazer o squash
dos três últimos commits em um.
Lembre-se de que HEAD aponta
para o local atual.
Estamos no branch master,
então HEAD aponta para master.
HEAD~1 é 1 antes de HEAD,
e é o commit anterior ou pai
daquele em que estamos.
HEAD~2 é 2 antes de HEAD,
e é o commit avô.
HEAD~3, você adivinhou,
é 3 antes de HEAD,
e é o commit bisavô
do commit em que estamos.
Não queremos nos livrar do commit 8,
para o qual HEAD~3 aponta,
mas este é o comando git rebase,
então vamos usar HEAD~3 como a base
na qual os outros commits
serão colocados.
Isso pode ser complicado.
A maneira mais fácil de lembrar
é, se você quiser fazer o squash
de 17 commits,
use o número 17, neste caso,
como o número,
então ficará HEAD~17.
Então, executar
git rebase -i HEAD~3
pegará o commit em que estamos
e os dois anteriores,
e nos deixará fazer
o squash deles em um.
Isso cria um novo SHA
para o commit,
e move o branch master
para apontar para esse novo commit.
Mas observe que nenhum branch
aponta para os commits originais,
logo, eles não estarão
no git log,
e o Git irá apagá-los totalmente
em algum momento.
Se estiver com medo de danificar
seu repositório e quiser um backup,
criar um backup
é o que você deve fazer.
Vamos recomeçar
por um segundo.
Ao fazer rebase,
eu crio um branch chamado,
convenientemente, "backup",
que coloco no mesmo local do branch
em que estou fazendo rebase.
Ainda estou no master, logo,
não verifiquei o branch backup.
Vou executar o mesmo comando.
Isso junta os commits em um só,
e move o master para apontar
para esse novo commit.
Mas os commits originais
não foram excluídos
e aparecerão no git log,
pois há um branch
apontando para eles.