让我们使用 git rebase -i HEAD~3 压制 (squash) 最后三个 commit
这样就会显示我们在项目中提交的最后三个 commit
要注意的一点是 这些 commit 按逆向时间顺序显示
底部的这个实际上是最近的 commit
现在看看每列
最后一列是提交说明
中间一列是 commit SHA
第一列是你输入的
希望 git rebase 实际执行的命令
git rebase 是个很强大的工具 具有多个命令
下面列出了这些命令
可以看到目前这些都是 pick
pick 表示使用这个 commit
因此 如果保存文件并立即退出
这三个 commit 都会被保存
虽然我们使用 rebase 并准备压制这些 commit
如果将这些命令设为 pick
所有这三个 commit 都会存在 但是将具有不同的 SHA
Lam 想要将最后三个 commit 压制成一个
实际上是其中一种命令
也就是这里的 s 或输入整个单词 squash (压制)
squash 表示使用这些 commit 但是合并到前一个 commit 中
我们对这个 commit 输入 s 表示 squash
这个改为 squash
这个不能改成 squash
因为这个 commit 前面没有 commit
会导致错误 因此这个需要保持为 pick
如果使用这些命令 pick、squash 和 squash
它将会把这两个 commit 压制到这个 commit 中
但是将使用这个提交说明
这样会有误导性
因为我们添加的是目的地 Florida、Paris 和 Scotland
因此我们希望重写新的提交说明替代它
实际上有一个命令可以使用
也就是 reword 或简写为 r
我将 pick 改为 r 我们再最后讲解一遍
这是 r 命令 所以我们将重新编写这个提交说明
因此我们将保留这个 commit
但是会更改提交说明
s 表示将这个 commit 压制到上一个 commit 上
这个也类似 将这个 commit 压制到上一个 commit
然后同时合并到这个 commit 中
我们保存这个文件并退出编辑器进行 rebase (变基)
我们要执行的 rebase 是多步骤流程
第一步是重写这个提交说明
我将其改为 Add Richard’s destinations
保存文件然后退出编辑器并继续 rebase 流程
这是 rebase 的最后一步
可以看出这是前三个 commit 的合并 commit
这是我们将压制的 commit
第一个 commit 即三个 commit 中最早的 commit 是我们刚刚重写过提交说明的 commit
“Add Richard's destinations” 这里是第二个 commit 的提交说明
这是最后一个 commit 的提交说明
我将删除所有这些
并将 Add Richard's destinations 作为提交说明
注意开头有 # 的行都是注释
不会出现在提交说明中
我们可以删掉这两行
保存文件 然后退出编辑器并完成 rebase
成功了 我们 rebase 了最后三个 commit
快速查看下 git log
可以在这里看到
include-richards-destinations 分支在 master 分支前只有一个 commit
但是在远程仓库上有这三个 commit
这三个 commit 被压制到这个 commit 上
我们清空下屏幕
并尝试将此分支推送到远程仓库上
可以看到这个推送被拒绝了
因为远程仓库具有这个仓库没有的 commit
因此我们需要强制推送这些更改
成功了
这是 Pull Request (拉取请求) 页面 我尚未刷新
可以看到原始的三个 commit 列在了这里以及这里
如果稍微向下滚动
可以看到我在这个 Pull Request 上创建了新的 commit
这是我们强制推送的 commit
现在滚动到顶部并刷新页面
可以看到所有这些数字变了
这里列出的三个 commit 消失了
这个 Pull Request 显示 Pull Request 中只有 1 个 commit
也就是这个 commit
转到 Files changed 标签页
会发现更改完全一样
这些是 css 更改
这些是 html 更改
但是现在都合并成了一个 commit