لنقم بضم آخر ثلاثة التزامات معًا باستخدام إصدار git
-i HEAD~3.
والآن يقوم بعرض آخر ثلاثة التزامات قمنا بها في
مشروعنا.
ونلاحظ هنا شيئًا وهو أن هذه الالتزامات تعمل عكس
الترتيب الزمني.
لذا فالتزامنا هنا أدناه هو بالفعل أحدث التزام
لدينا.
والآن لنلق نظرة على كلٍّ من هذه الأعمدة هنا.
هذا العمود الأخير هو رسالة الالتزام.
هذا العمود المتوسط هو "عميل حماية النظام"
للالتزام.
والآن هذا العمود الأول هو المكان الذي تقوم فيه بكتابة
الأمر
الذي تريد من إصدار git أن تقوم بتنفيذه فعليًا.
إصدار Git هي أداة قوية للغاية فعليًا وتضم عددًا من
الأوامر.
تم إدراج تلك الأوامر أدناه.
يمكن أن نشاهد أنه تم إدراج جميع تلك الأوامر الآن
مباشرة كتحديد،
ونعني بتحديد هنا استخدام هذا الالتزام.
لذا إذا قمنا بحفظ هذا الملف والإنهاء الآن،
سيتم حفظ كل التزام من هذه الالتزامات الثلاثة.
ورغم أننا نقوم بإعادة تنظيم الأساس وأردنا ضم
التزاماتنا،
إذا قمنا برفع هذه الالتزامات كتحديد،
ستتوافر كل هذه الالتزامات لكن سيكون لها طرق عرض
مختلفة بالفعل.
والآن يريد لام منا ضم آخر ثلاثة التزامات لدينا إلى
التزام واحد،
وهذا بالفعل أحد الأوامر.
يمكننا كتابة S بالأسفل هنا أو يمكننا فقط كتابة كلمة
"squash" بالكامل.
يستخدم "الضم" الالتزام لكن يضمه مع الالتزام
السابق.
لذا سنأخذ هذا الالتزام وسنكتب s إشارة إلى squash،
لكن سيتغير إلى squash،
وبهذه لا يمكننا تبديلها إلى squash
إما لأنه لا يوجد هناك التزام سابق لهذا الالتزام.
لذا سيتسبب ذلك في ظهور رسالة خطأ، لذا سيكون علينا
مغادرة هذا الالتزام كتحديد.
والآن، إذا استخدمنا هذه الأوامر هنا - ضم التحديد
والضم،
فستتعامل مع هذين الالتزامين وتضمهما إلى التزام
واحد،
لكن سيستخدم رسالة الالتزام هذه.
سيكون مضللًا قليلًا
لأنه يقوم بالفعل بإضافة الوجهات لفلوريدا وباريس
واسكتلندا.
لذا بدلًا من استخدام رسالة الالتزام هذه، نريد أن
نتمكن من إعادة صياغة رسالة الالتزام،
وهناك بالفعل أمر لذلك.
إنها إعادة الصياغة أو فقط r لذا سأقوم بالتبديل
التحديد أو فقط r. لنتجاوز هذا الالتزام في المرة
الأخيرة.
لدينا r هنا، لذا سنعيد صياغة رسالة الالتزام هذه.
لذا سنحافظ على هذا الالتزام،
لكننا سنقوم بتغيير رسالة الالتزام.
تعني s هنا أننا سنقوم بضم هذا الالتزام إلى الالتزام
السابق.
وتعني s هنا بالمثل أننا سنقوم بضم هذا الالتزام إلى
سابقه مما يعني جمعه معه.
لذا لنحفظ هذا الملف ونخرج من المحرر لإعادة التأسيس
فعليًا.
والآن، فعملية إعادة التأسيس التي نقوم بها هي عملية
متعددة الخطوات.
والخطوة الأولى التي يجب القيام بها هي إعادة صياغة
رسالة الالتزام هذه.
لذا سأقوم بتغيير ذلك لإضافة وجهات ريتشارد.
سأقوم بحفظ الملف ثم الخروج من المحرر لمتابعة إعادة
التأسيس.
لذا هذه هي الخطوة الأخيرة لإعادة التأسيس.
يمكننا التأكد أن هذه مجموعة من الالتزامات الثلاثة
السابقة.
هذه هي الالتزامات التي سنقوم بضمها قريبًا.
الالتزام الأول وهو أقدم الالتزامات الثلاثة هو الذي
قمنا بإعادة صياغته.
إضافة وجهات ريتشارد وإليك رسالة الالتزام للالتزام
الثاني،
وإليك رسالة الالتزام للالتزام الأخير.
سأضيف جميع هذه الالتزامات.
لذا يفيد إضافة وجهات ريتشارد باعتبارها رسالة
الالتزام.
وتذكر أن أي شيء يحتوي على شرطة سفلية أمامه
هو تعليق وليس مضمنًا في رسالة الالتزام.
لذا يمكننا فعليًا حذف الالتزامين.
سأقوم بحفظ الملف ثم الخروج من المحرر لإنهاء إعادة
التأسيس.
ومن هناك تتحدد نقطة انطلاقنا، فقد قمنا بإعادة تأسيس
آخر ثلاثة التزامات.
لنطلع على حقيقة git log بسرعة.
يمكننا التأكد هنا
أن فرعنا الذي يضم وجهات ريتشارد به التزام واحد أمام
الفرع الرئيسي،
بينما في المستودع البعيد، لدينا بالفعل هذه الالتزامات
الثلاثة.
لذا فهذه الالتزامات هي التي تم ضمها إلى هذا الالتزام
الفردي.
لنمسح الشاشة لمدة ثانية ونحاول
دفع هذا الفرع إلى المستودع البعيد.
يمكننا التأكد بأنه تم رفض هذا الدفع
لأن المستودع البعيد يضم التزامات غير موجودة في هذا
المستودع.
لذا فنحن بحاجة لفرض دفع هذا التغيير.
وقد تم ذلك.
والآن، هذه هي صفحة طلب الاقتراع ولم أقم بتحديثها
حتى الآن.
يمكننا التأكد من إدراج الالتزامات الثلاثة الأصلية
هنا وإدراجها هنا.
إذا قمت بالتمرير للأسفل قليلًا
يمكننا فعليًا التأكد من قيامنا بالتزام جديد على طلب
الاقتراع هذا.
هذا هو الالتزام الذي قمنا للتو بدفعه بالقوة.
والآن، إذا قمت بالتمرير لأعلى وقمتُ بتحديث الصفحة،
سنرى أن كل الأرقام تتغير.
تم التخلص من تلك الالتزامات الثلاثة المدرجة هنا
كما يوضح طلب الاقتراع هذا أن هناك فقط التزام واحد
في طلب الاقتراع،
وهو الالتزام الذي لدينا هنا.
إذا اطلعنا على علامة تبويب الملفات التي تم
تغييرها،
يمكننا التأكد بأن التغييرات التي قمنا بها متطابقة
رغم ذلك،
تغييرات css هنا،
وتغييرات html موجودة هنا.
باستثناء الآن، يتم ضمها جميعًا إلى هذا الالتزام
فقط.