Vamos fazer o squash
destes três commits
com git rebase -i HEAD~3.
Isso exibe os três últimos commits
que fizemos no projeto.
Observe que eles estão
em ordem cronológica inversa.
Este aqui embaixo é o nosso
commit mais recente.
Vamos ver
cada uma destas colunas.
A última coluna
é a mensagem do commit.
A coluna do meio
é o SHA do commit.
A primeira coluna
é onde você digita o comando
que quer que o git rebase
execute.
O git rebase é uma ferramenta
muito poderosa
e tem vários comandos.
Esses comandos estão listados
aqui embaixo.
Vemos que todos estão
listados como pick,
logo, pick significa
"usar este commit".
Se salvarmos este arquivo
e sairmos agora,
cada um destes três commits
será salvo.
Então, apesar de fazermos rebase
e squash dos nossos commits,
se deixássemos estes como pick,
todos os três existiriam,
mas teriam SHAs diferentes.
Lam quer que juntemos nossos
três últimos commits em um,
e este é um dos comandos:
o "s" aqui embaixo, ou podemos
digitar a palavra "squash".
O squash usa o commit,
mas ele o combina
ao commit anterior.
Vamos pegar este commit
e digitar s, de squash.
Vamos mudar este para squash,
e não conseguimos alternar
este para squash
porque não há commit
anterior a ele.
Isso causaria um erro, logo,
teríamos que deixar este como pick.
Se usássemos estes comandos aqui,
pick, squash e squash,
ele juntaria estes
dois commits neste,
mas usaria
a mensagem deste commit.
Vai ficar confuso,
já que está adicionando destinos
para Flórida, Paris e Escócia.
Em vez de usar
esta mensagem do commit,
queremos poder reescrever
a mensagem do commit.
E há um comando para isso.
É o "reword", ou apenas "r".
Vou alternar pick para r.
Vamos repassar
pela última vez.
Temos r aqui, logo, vamos reescrever
esta mensagem do commit.
Vamos manter este commit,
mas mudar a mensagem dele.
O s significa que vamos fazer
o squash deste commit no anterior.
E o s aqui significa que vamos fazer
o squash deste commit no anterior,
o que significa
que ele será combinado a este.
Vamos salvar este arquivo e sair
do editor para fazer o rebase.
Este rebase é um processo
de vários passos.
O primeiro passo é reescrever
esta mensagem do commit.
Vou mudá-la
para "Add Richard's destinations".
Vou salvar o arquivo e sair
do editor para continuar o rebase.
Esta é a última etapa
do rebase.
Vemos que isto é uma combinação
dos 3 commits anteriores.
Vamos fazer o squash
destes commits.
O primeiro commit,
que é o mais velho dos três,
é o que acabamos de reescrever.
"Add Richard's destinations".
E esta é a mensagem
do segundo commit.
do último commit.
Vou excluir todas estas
para que a mensagem seja
"Add Richard's destinations".
Lembre-se de que tudo
com "#" na frente é comentário
e não é incluído
na mensagem do commit.
Podemos excluir estes dois.
Vou salvar o arquivo
e sair do editor
para terminar o rebase.
Aí está, fizemos o rebase
dos três últimos commits.
Vamos dar uma olhada rápida
no git log.
Vemos aqui que nosso branch
include-richards-destinations
só tem um commit
à frente do branch principal,
enquanto no repositório remoto,
temos estes três commits.
Fizemos o squash destes commits
neste único commit.
Vamos limpar a tela
por um segundo,
e tentar enviar este branch
para o repositório remoto.
Vemos que este push
foi rejeitado
porque o repositório remoto tem
commits que este não tem.
Então precisamos
forçar o push.
E funcionou.
Esta é a página do pull request,
e ainda não a atualizei.
Vemos que os três commits originais
estão listados aqui
e estão listados aqui.
Se eu rolar a tela para baixo,
vemos que fiz um novo commit
neste pull request.
Este é o commit
em que acabamos de forçar o push.
Se eu rolar até o topo
e atualizar a página,
veremos que todos os números
mudam.
Os três commits listados aqui
sumiram,
e este pull request agora mostra
que só há um commit no pull request,
que é este aqui.
Ao verificar
a aba Files changed,
vemos que nossas mudanças são
exatamente as mesmas.
A mudança em CSS está aqui,
e as mudanças em HTML estão aqui.
Só que agora, estão todos
combinados em um único commit.