تهانينا.
لقد وصلت لنهاية دورة تدريبية أخرى.
أنت محترف في التحكم بالإصدار.
تذكر أنه يمكنك أن تكون أفضل أكثر من ذلك.
لذلك ما المانع أن تمارس مهارات جديدة
في مشروع مصدر مفتوح
عبر الإضافة إلى التوثيق أو تقديم مثال كود أو
مثالين.
يمكنك ترجمة المواد إلى لغتك الأصلية.
تحقق من الروابط أدناه للحصول على بعض المعلومات
للمشاركة
وبدء التعاون مع الآخرين.
قد تجد ذلك سهلًا أو قد تجد أن المواد صعبة بعض
الشيء.
الأمر الأهم هو معرفة هذه المهارات
والأساليب هي الخطوة الرئيسية الأولى بشأن كيفية
التعاون لفعالية.
تم إنشاء الموقع عبر تعاون مجموعة من الأفراد من جميع
أنحاء العالم
والآن لديك المهارات الكافية للالتحاق بهذه الفئات.
استمر في ذلك. لا يسعنى الانتظار لرؤية ما قمت به.