Parabéns!
Você concluiu mais um curso.
Você é profissional
em controle de versão.
Mas lembre-se, para melhorar
em algo, é preciso praticar.
Pratique suas novas habilidades
em um projeto de código aberto
adicionando à documentação
ou fornecendo exemplos de código.
Você pode até traduzir o material
para a sua língua nativa.
Veja nos links abaixo
informações
sobre como se envolver
e começar a colaborar com outros.
Talvez você tenha achado
tudo fácil,
ou talvez tenha achado o material
um tanto desafiador,
mas o importante é que
saber essas habilidades e técnicas
é o primeiro grande passo
para colaborar de forma eficaz.
A internet é feita com a colaboração
de pessoas do mundo todo,
e agora você tem as habilidades
para fazer parte disso.
Persista. Estou ansioso para ver
o que você vai criar.