Nós utilizamos o Git
para rastrear nossos projetos.
Ele é bom quando trabalhamos
localmente,
mas para podermos compartilhar
o repositório local,
precisaremos
de outra ferramenta.
Essa ferramenta é o GitHub.
Ela é um serviço
de hospedagem
de repositórios
de controle de versão.
Mesmo tendo nomes parecidos,
Git e GitHub são diferentes.
Git é a ferramenta
para gerenciar o repositório,
e você a utiliza principalmente
na linha de comando.
O GitHub é um serviço
de hospedagem
com o qual você interage
do seu navegador.
Nós enviaremos uma cópia
do repositório para o GitHub.
Ela não está
na nossa máquina local,
então a chamamos
de "repositório remoto".
Os comandos principais serão:
git remote, para gerenciar
o repositório remoto,
git push, para enviar alterações
para o remoto,
e o git pull, que recupera
atualizações do repositório remoto.
Os comandos push e pull podem
não fazer muito sentido,
mas pense
na sua máquina local.
Você faz alterações
no seu repositório local
e quer que elas estejam
no repositório remoto,
então empurra as alterações
para o remoto.
Mas se houver mudanças
no repositório remoto
que você quer que estejam
no seu local,
você precisará puxar
as alterações.
Estes são os três comandos
desta aula.
Vamos começar apresentando
o que é um "repositório remoto".