نحن نستخدم git لمواصلة تتبع مشروعاتنا.
والآن هذا شيء رائع للعمل محليًا،
ولكن لنتمكن من مشاركة هذا المستودع المحلي مع
الآخرين،
فإننا بحاجة إلى أداة أخرى.
وستكون الأداة التي نستخدمها هي GitHub.
تعد GitHub خدمة لاستضافة مستودعات التحكم في
الإصدار.
ولكن الآن وعلى الرغم من أن اسميهما متماثلين
للغاية،
إلا أن git وGitHub مختلفان تمامًا.
Git هي الأداة التي تستخدمها لإدارة
المستودع وتستخدم git بشكل أساسي في سطر الأوامر.
أما GitHub فهي خدمة الاستضافة التي تتفاعل معها عادة
داخل المستعرض.
سنرسل نسخة من المستودع المحلي الخاص بنا إلى
GitHub.
هذه النسخة ليست هي الجهاز المحلي،
ولذلك فهي تسمى المستودع البعيد.
الأوامر الرئيسية التي سنستعرضها في هذا الدرس هي:
git remote - لإدارة المستودع البعيد،
git push - لإرسال التغييرات إلى المستودع البعيد،
ثم سنستعرض git pull الذي
يسترد التحديثات من المستودع البعيد.
قد لا تكون هناك فائدة من الأمرين
push وpull في البداية، ولكن
فكر في هذين الأمرين من منظور الجهاز المحلي.
لقد حصلت على التغييرات في المستودع المحلي وهي ما
كنت تريده في المستودع البعيد،
ولذلك ستدفع التغييرات إلى المستودع البعيد.
ولكن إذا كانت هناك تغييرات في المستودع البعيد وكنت
تريدها في المستودع المحلي،
فستحتاج إلى سحب تلك التغييرات إلى الأسفل.
حسنًا، هذه هي الأوامر الثلاثة التي سنستعرضها في هذا
الدرس.
دعونا نبدأ من خلال توضيح المقصود بالمستودع البعيد
في الواقع بشكل تفصيلي.