بعد إنشاء مستودع جديد،
تظهر لنا صفحة الإعداد السريع هذه.
أول ما نلاحظه أن بإمكاننا اختيار إما عنوان HTTPS
URL أو إصدار SSH.
يؤدي النقر فوق إصدار SSH إلى تغيير عنوان URL هذا
هنا ثم عناوين URL هنا بالأسفل.
سنعود فقط إلى HTTPS.
إذا كنتم تريدون أي معلومات حول عنوان SSH URL
وكيفية استخدام كل ذلك، فاطَّلعوا على ما أسفل
الفيديو
يوضح القسم التالي أدناه ما يجب فعله باستخدام المستودع
الجديد.
لدينا مستودع موجود بالفعل وسنلقي نظرة عليه في خلال
ثانية.
لكن إذا كنتم ترغبون في إنشاء مستودع بعيد خاص بكم
على GitHub، فيمكنكم إجراء هذا أولًا،
ثم اتباع هذه الأوامر.
إذًا سيُنشئ هذا السطر الأول ملفًا تمهيديًا بعنوان
بسيط،
ثم عليك بدء git،
وإضافة ذلك الملف التمهيدي وتثبيته،
وبعد ذلك إنشاء رابط إلى هذا المستودع البعيد.
لن نلقي نظرة على قسم المستودع الجديد
لأن لدينا مستودع موجود بالفعل، لذا دعونا نلقي نظرة
عليه.
الآن إذا لاحظتم هذين السطرين هنا،
ستجدون أنهما مماثلان تمامًا لهذين السطرين هنا.
إذًا عند البدء باستخدام مستودع جديد،
يكون عليكم تنفيذ هذه الأوامر المبدئية ثم تنفيذ هذين
السطرين هنا.
إذا كان لديكم مستودع موجود بالفعل، فيمكنكم فقط تنفيذ
هذه الأسطر هنا.
إذن هذا السطر الأول،
يُنشئ اتصالًا بالمستودع البعيد على GitHub
سنتعرف في القسم التالي على الدفع،
لكن الآن، فقط انسخوا السطر العلوي ثم نفِّذوه في
وحدتكم الطرفية.