Depois de criarmos
um novo repositório,
seguimos para a página
de configurações.
A primeira coisa é que podemos
escolher o URL HTTPS
ou o SSH.
Clicando no SSH, alteramos
os URLs aqui e aqui embaixo.
Nós vamos voltar para o HTTPS.
Se você quiser saber mais
sobre o URL SSH,
confira o vídeo abaixo.
A próxima seção é o que fazer
com um repositório novo.
Nós já temos um repositório -
que veremos em um segundo -,
mas, se quiser criar
o seu repositório remoto
no GitHub,
você pode fazer isso primeiro
seguindo estes comandos.
Na primeira linha,
nós criamos um arquivo README
com um cabeçalho simples,
então você inicializa o Git,
adiciona o arquivo README,
cria o commit
e cria um link
para este repositório remoto.
Nós não veremos a seção
de novo repositório,
pois nós já temos um,
então vamos dar uma olhada.
Estas duas linhas aqui
são exatamente como estas.
Ao começar um novo repositório,
você executará estes comandos
e estas linhas aqui.
Se você já possui um,
execute estas linhas aqui.
Esta primeira linha criará
uma conexão
para o repositório remoto
no GitHub.
Nós veremos como empurrar,
na seção seguinte,
mas copie esta linha
e execute no seu terminal.