يتضمن مستودعنا المحلي خمسة التزامات،
ويحتوي المستودع البعيد على ستة التزامات.
ويتضمن المستودع المحلي الفرعين origin/master اللذين
يشيران إلى e،
ولكن يشتمل المستودع المحلي على الفرع الرئيسي وهو
التزام واحد بالفعل أمام
e. ونظرًا لأن مؤشر master بالمستودع البعيد يشير إلى
الالتزام سبعة،
فإن هذين المستودعين غير متزامنين.
نحتاج إلى مزامنة مستودعنا المحلي مع ما هو موجود
بالأعلى في المستودع البعيد.
لتنفيذ ذلك، سنقوم بتشغيل "git pull"، اسم المستودع
البعيد،
وفي هذه الحالة يُسمى "origin" ثم الفرع اذي نودُّ
سحبه وهو "master".
سيقوم ذلك بسحب الالتزامات الموجودة في
الفرع الرئيسي "origin" ودمجه في الفرع الرئيسي
لمستودعنا المحلي،
والذي نحرِّكه إلى الأمام فحسب.