我们先转到该页面
我现在打开的是我的个人 GitHub 帐号
查看的是 my-travel-plans 仓库
这是远程仓库
是 my-travel-plans 仓库
但是位于 GitHub 上 因此是远程仓库
这个远程仓库有三个 commit
因此我们需要使用 GitHub 界面手动创建一些 commit
可以使用这个 Create a New File (创建新文件) 按钮创建一个新的文件
这样我们就转到了这个可以为文件设定名称的页面
然后设置一些配置并在这里添加内容
在这里输入 app.js
缩进设为 4 然后在这里添加一些内容
但暂时先不创建文件
我们实际上要编辑一个现有文件
转到 css 文件夹并编辑 app.css 文件
现在我们需要点击这个铅笔图标 然后才能编辑文件
这就是我们的文件
向下滚动并找到要编辑的地方
当我们将光标悬停在目的地上方时
我们更改下标题使其旋转到正常位置
我们希望这种旋转能平滑地发生 因此添加一个过渡
添加了这些更改后滚动到顶部
点击 Preview Changes (预览更改) 然后就看到了我们将要提交的更改
对我来说这些更改没问题
因此滚动到下面并提交该 commit
我觉得 Add animation to destination headings 是个不错的提交说明
设定好了直接 commit 这些更改
这就是刚刚提交的 commit
我们回到主页面
现在有 4 个 commit 了 之前是 3 个
css 文件在 11 秒前更改了
转到该文件夹内 可以看到 app.css 在 29 秒前更改了