Vamos nos orientar na página.
Eu estou
na minha conta pessoal GitHub
e estou no repositório
"my-travel-plans".
Este é o repositório remoto,
o "my-travel-plans" do GitHub,
então é o remoto.
Este repositório tem
três commits.
Nós precisamos criar
manualmente alguns commits
usando a interface GitHub.
Podemos criar um novo arquivo
no botão Create new file.
Aqui nós poderemos nomear
o arquivo,
fazer algumas configurações
e adicionar o conteúdo.
Isso poderia ser app.js.
Eu quero quatro espaços.
Podemos adicionar
algum conteúdo aqui.
Não faremos isso agora,
nós vamos editar
um arquivo existente.
Vamos na pasta CSS
para editar o arquivo app.css.
Clicamos neste ícone de lápis
para editar o arquivo.
Aqui está o arquivo,
vamos descer.
Eu quero ir até o ponto
que desejo editar.
No destino,
vamos alterar o cabeçalho
para voltar à posição normal.
Quero que isso ocorra
suavemente,
então vamos adicionar
uma transição.
Com estas mudanças,
vamos retornar ao topo,
clicar nas alterações
anteriores
e ver as mudanças
com as quais faremos o commit.
Elas parecem boas,
então vamos descer
e efetuar o commit.
"Adicionar uma animação
ao cabeçalho do destino"
é uma boa mensagem de commit.
Isso está bom.
Eu farei o commit
das alterações.
Temos o commit
que acabamos de fazer.
Vamos voltar para ver
a página principal.
Agora nós temos quatro commits
onde antes havia três.
A pasta CSS foi alterada
há 11 segundos.
Se entrarmos na pasta,
veremos que o app.css foi alterado
há 29 segundos.