حسنًا، لنأخذ برهة من الوقت لنعوّد أنفسنا على
الصفحة.
أنا هنا في حساب GitHub الشخصي
ونرى مستودع my-travel-plans.
وهذا هو المستودع البعيد.
هذا هو مستودع my-travel-plans،
ولكن هنا على GitHub  هو البعيد.
ويحتوي هذا المستودع البعيد على ثلاثة إيداعات.
لذلك، نحتاج لإدخال بعض الإيداعات يدويًا باستخدام
واجهة GitHub.
يمكننا إنشاء ملف جديد بواسطة زر create new file
هذا.
سيأخذنا هذا إلى صفحة حيث يمكننا تسمية الملف ثم
إعداد
بعض التكوينات ثم هنا يمكننا إضافة المحتوى.
لذا يمكننا تسمية هذا app.js وأنا أفضل
أربع مسافات ثم يمكننا إضافة بعض المحتوى هنا.
لكننا لن نفعل ذلك الآن.
في الحقيقة سنقوم بتحرير ملف موجود الآن.
لذا، سنذهب إلى المجلد css ونقوم بتحرير الملف
app.css.
الآن، نحتاج أن ننقر على أيقونة القلم الرصاص البعيدة
هذه لتحرير الملف.
وها هو الملف،
هيا نمرر لأسفل لنصل إلى المكان الذي نريد تحريره.
والآن، عندما نمر فوق الوجهة،
هيا نغير العنوان ليدور عائدًا إلى الموضع الطبيعي.
والآن نريد أن يحدث هذا الدوران بسلاسة لذا سنضيف
انتقال.
الآن بعدما أضفنا هذه التغييرات، يمكننا التمرير
لأعلى،
والنقر فوق "عرض التغييرات" ونرى هذه التغييرات التي
نحن على وشك إضافتها.
تبدو هذه التغييرات جيدة من وجهة نظري،
لذا سنذهب إلى الأسفل لإنشاء هذا الإيداع.
أعتقد أن "إضافة حركة إلى عناوين الوجهة" هي رسالة
جيدة للإيداع.
وهذا جيد بالنسبة إلي وسأقوم بإيداع هذه التغييرات.
الآن لدينا هذا الإيداع الذي أجريناه.
لذلك سنذهب لنتفقد الصفحة الرئيسية.
لاحظ أن لدينا الآن أربعة إيداعات بعدما كان لدينا
ثلاثة سابقين،
وأن المجلد css يحتوي على تغيير تم منذ 11 ثانية.
وإذا فتحنا هذا المجلد، سنرى أن app.css يحتوي على
تغيير تم منذ 29 ثانية.