Este é o início
com o qual estamos acostumados,
no qual o repositório local
fica atrás do remoto.
Vamos fingir que não percebemos
que estamos atrás do remoto
e que efetuamos um commit
no nosso local.
Agora temos dois repositórios
com os mesmos commits iniciais,
mas o branch master aponta
para coisas diferentes.
Se tentarmos executar
o git pull agora,
ele não funcionaria.
Mas podemos usar o git fetch
para obter os commits remotos
sem fazer o merge.
Se executarmos
git fetch origin master,
isso trará os commits
do repositório remoto
e fará com que o origin/master
aponte para eles.
Aqui no branch master,
podemos executar
git merge origin/master
para trazer as alterações remotas
para o branch master.
O repositório local tem commits
que o remoto não tem.
Nós precisamos empurrá-los.
O git push origin master
atualizará o repositório remoto
com os commits locais.