هذه هي نقطة البداية الشائعة التي أعتدنا عليها،
حيث يكون مستودعنا المحلي خلف المستودع البعيد.
لنتظاهر الآن بأننا لم ندرك أننا كنا خلف
المستودع البعيد وقمنا بعمل تنفيذ في مستودعنا
المحلي.
لدينا الآن مستودعان يحتويان
على نفس التثبيتات القليلة الأولى، لكن فروعها الرئيسية
تشير إلى أشياء مختلفة.
وإذا حاولنا تشغيل الأمر git pull الآن، فلن يعمل.
لكننا نعرف أننا يمكننا استخدام أمر إحضار GIT
لاسترداد التثبيتات البعيدة دون دمج.
لذا إذا قمنا بتشغيل الأمر "git fetch origin
master"،
فسيؤدي ذلك إلى جلب التثبيتات على
المستودع البعيد وسيجعل الفرع الأصلي/الرئيسي يشير
إليها.
ونظرًا لأننا موجودون في الفرع الرئيسي،
يمكننا تشغيل الأمر "git merge origin/master"
لجلب التغييرات البعيدة إلى الفرع الرئيسي.
أصبح الآن مستودعنا المحلي يحتوي على تثبيتات بينما
لا يحتوي المستود البعيد عليها،
لذا علينا إدخالها.
حيث سيؤدي أمر "git push origin master" إلى تحديث
المستزدع البعيد بإضافة التثبيتات المحلية إليه.