Bem-vindo à aula
sobre a carta de apresentação.
A carta de apresentação é uma forma
de se apresentar ao empregador
e contar,
em suas próprias palavras,
por que você é perfeito
para a vaga.
A carta de apresentação
e o currículo
costumavam ser enviados
por correio ou fax.
Atualmente,
ela também acompanha o currículo,
mas é enviada por e-mail.
O modelo da carta de apresentação
pode variar.
Às vezes ela é exigida,
às vezes é esperada,
porém opcional.
Às vezes é opcional
e pode não parecer
uma carta.
Eu enviei uma carta de apresentação
para o Udacity,
porém tenho colegas que
não enviaram informações pessoais
ou escreveram
apenas um pequeno parágrafo.
Às vezes a carta de apresentação
não é esperada nem solicitada,
mas você deve escrever
uma breve apresentação.
Nos últimos 3 anos, enviei
currículos para diversas empresas,
e sempre optei por enviar
uma carta de apresentação.
Não escrevi todas do zero,
e sim editei uma cópia
de uma carta que sempre envio
desde que comecei
a trabalhar.
Não recebi uma oferta de trabalho
de todas as empresas,
mas consegui uma entrevista
com mais de 75% delas.
Cartas de apresentação
realmente ajudam.
Após esta aula,
você estará apto a lidar
com todos os tipos
de exigências.
Antes de continuarmos,
se não tiver concluído o curso
sobre realizar
uma busca de trabalho,
ou precisar relembrar
a matéria,
revise
as três coisas necessárias
para procurar trabalho
de forma efetiva.
Saiba o que quer.
Descubra
o que o empregador quer.
Fique aberto
a oportunidades.
Quando terminar,
vamos começar.
*END*
*CODE*