Bienvenido a la clase
sobre la carta de presentación.
La carta de presentación es
un modo de presentarse al empleador
y contar,
en sus propias palabras,
por qué usted es perfecto
para esa vacante.
La carta de presentación
y el currículum
solían enviarse
por correo o fax.
Actualmente, la carta
va junto con el currículum,
pero se envía por e-mail.
El modelo de carta de presentación
puede variar.
A veces se exige,
a veces se espera que la envíen,
pero es opcional.
A veces es opcional
y puede no parecer
que es una carta.
Envié una carta de presentación
a Udacity,
pero tengo colegas que no enviaron
informaciones personales
o escribieron
solo un párrafo pequeño.
A veces la carta de presentación
no es esperada ni solicitada,
pero usted debe escribir
una breve presentación.
En los últimos 3 años, envié
currrículums a diversas empresas,
y siempre opté por enviar
una carta de presentación.
No escribí todas de cero,
lo que hice fue editar una copia
de una carta que siempre envío
desde que empecé
a trabajar.
No recibí una oferta de trabajo
de todas las empresas,
pero conseguí una entrevista
con más del 75% de estas.
Las cartas de presentación
realmente ayudan.
Después de esta clase,
usted estará apto a tratar
con todos los tipos
de exigencias.
Antes de continuar,
si no ha concluido el curso
sobre cómo realizar
una búsqueda de trabajo,
o necesita recordar
ese tema,
revise
tres cosas necesarias
para buscar trabajo
de forma efectiva.
Sepa lo que quiere.
Descubra
lo que el empleador quiere.
Esté abierto
a oportunidades.
Cuando lo haga,
empezaremos.