Empezaremos viendo
qué es una carta de presentación
y por qué usted debe escribir
una carta
para cada empresa diferente.
A los empleadores les gustan
las cartas porque dan informaciones
que otros medios
no proporcionan.
Tengo varios intereses.
Uso la carta para crear una historia
con mis diferentes experiencias,
que, en principio, no tienen
que ver con el cupo que quiero.
La historia que cuento
generalmente empieza
diciendo por qué estoy ilusionada
con el trabajo.
Y cómo mis diferentes
experiencias
son muy importantes
para las funciones del cargo.
Y por qué esas experiencias
me han preparado para ese cupo.
También digo que no quiero el cupo
solo para tener un empleo,
sino porque quiero construir
una carrera.
Digo cuáles aspectos del trabajo
me interesan más
y cómo me van a ayudar
a ser una buena empleada
y a realizar
mis objetivos profesionales.
Si usted envía una carta genérica
que sirva para varias empresas,
la carta no tendrá
todos esos matices importantes.
Si no envía
una carta específica,
estará actuando
de forma ineficaz.
Aumente sus posibilidades
de conseguir una entrevista
y piense de forma crítica
sobre su candidatura.