Vamos começar discutindo
o que é uma carta de apresentação
e por que você deve escrever
uma carta
para cada empresa diferente.
Os empregadores gostam das cartas
porque fornecem informações
que outros materiais
não fornecem.
Tenho vários interesses.
Uso a carta para criar uma narrativa
com minhas experiências distintas,
que, a princípio, não têm a ver
com a vaga que estou almejando.
A história que conto
geralmente começa
explicando por que estou empolgada
com o trabalho.
E como minhas experiências
diferentes
são muito relevantes
para as funções do cargo.
E por que elas me preparam
para a vaga.
Também comunico que não quero a vaga
apenas para ter um emprego,
e sim porque quero construir
uma carreira.
Conto quais aspectos do trabalho
mais me interessam
e como vão me ajudar
a ser uma boa funcionária
e a realizar
meus objetivos profissionais.
Se você enviar um carta genérica
que sirva para várias empresas,
ela não terá
todas essas nuances importantes.
Se não enviar
uma carta específica,
estará agindo
de forma ineficaz.
Aumente as suas chances
de conseguir uma entrevista
e pense de forma crítica
sobre a candidatura.
*END*
*CODE*