Después de tratar sobre el valor
de la carta de presentación,
vamos a detallar
sus componentes.
Debe dirigirse al responsable
de las contrataciones.
Debe ser breve, cautivante,
y formada por algunos párrafos
memorables.
Primero usted necesita
tener un cargo en mente.
Después escribe
la introducción,
tres párrafos de desarrollo
y una conclusión.
Encuentre un empleo
que le interese.
Puede elegir un empleo
para el cual sea calificado,
pero le aconsejamos que elija
el empleo ideal.
Aunque todavía no esté
calificado para la vacante.
Eso permite que usted pueda
destacar áreas
que aún necesita aprender.
Y también le enseñará
a promoverse.
Muestre que, aunque no tenga
los requisitos para la vacante,
usted será capaz
de aprender rápido
y merece una oportunidad.
Vea la descripción del cupo, anote
las habilidades que usted tiene
lo que sabe hacer muy bien,
y lo que no sabe.