Após exploramos o valor
da carta de apresentação,
vamos detalhar
os componentes dela.
Ela deve ser endereçada
ao responsável pelas contratações.
Deve ser sucinta, cativante,
e formada por alguns parágrafos
memoráveis.
Primeiro você precisa
ter um cargo em mente.
Depois você escreve
a introdução,
três parágrafos de desenvolvimento
e uma conclusão.
Encontre um emprego
que lhe interesse.
Pode escolher um emprego
para o qual seja qualificado,
mas recomendamos que escolha
o emprego ideal.
Mesmo que ainda não esteja
qualificado para a vaga.
Isso fará com que você possa
destacar áreas
que ainda precisa aprender.
E também o ensinará
a se promover.
Mostre que, mesmo que não tenha
os requisitos para a vaga,
você é capaz
de aprender rápido
e merece uma oportunidade.
Veja a descrição da vaga,
anote as habilidades que você tem
o que sabe fazer muito bem,
e o que não sabe.
*END*
*CODE*