Comece a carta com uma introdução
que inclua seu objetivo
e missão profissional.
A carta deve conter
o nome da empresa
e o cargo a que você almeja
no 1º parágrafo,
geralmente
na primeira frase.
É um pequeno detalhe
que realmente ajuda.
Ele ajuda na organização
dos currículos enviados
e ajuda o leitor a associá-lo
automaticamente ao trabalho.
Se você conhecer alguém
na empresa,
não tenha medo de pedir
que o indique.
Você pode mencionar o nome
da pessoa no 1º parágrafo.
Concentre-se menos em por que
a empresa deve contratá-lo
e mais em por que você
quer trabalhar na empresa.
Isso é vital
para você se destacar
entre os outros candidatos.
Se a maioria dos candidatos
estão qualificados para a vaga,
eles devem ter
as mesmas habilidades.
A sua declaração de interesse
é pessoal e exclusiva.
Os melhores empregados são
os que vestem a camisa da empresa.
Então comunique essa empolgação
de forma específica.
Eis alguns exemplos de como escrever
seu objetivo profissional.
Se quiser trabalhar
no Udacity,
uma boa declaração seria:
"Sou um desenvolvedor web
autodidata.
Estou ansioso para usar
meus 5 anos de experiência
para ajudar a próxima revolução
no ensino on-line."
Se você quiser uma vaga
em uma empresa de contabilidade,
esta frase é mais apropriada:
"Adoro ser analista de dados.
Sou fascinado pelas oportunidades
criadas pela abundância de dados
e pelo poder de computação
da indústria da contabilidade."
Todos os trabalhos
e empresas são diferentes.
Você precisa de abordagens
diferentes para cada um.
*END*
*CODE*