Empiece la carta con un inicio
que incluya su objetivo
y misión profesional.
La carta debe contener
el nombre de la empresa
y el cargo que usted desea
en el primer párrafo,
generalmente
en la primera frase.
Es un pequeño detalle
que realmente ayuda.
Ayuda en la organización
de los currículos enviados
y ayuda al lector a asociarlo
automáticamente al trabajo.
Si usted conoce a alguien
en la empresa,
no tenga miedo de pedir
que lo recomiende.
Usted puede mencionar el nombre
de la persona en el 1er párrafo.
Concéntrese menos en por qué
la empresa debe contratarlo
y más en por qué usted
quiere trabajar en la empresa.
Eso es vital
para que usted sobresalga
entre los demás candidatos.
Si la mayoría de los candidatos
están calificados para la vacante,
ellos deben tener
las mismas habilidades.
Su declaración de interés
es personal y exclusiva.
Los mejores empleados son los que
"se ponen la camisa" de la empresa.
Entonces comunique esa emoción
de forma específica.
Citamos algunos ejemplos sobre cómo
escribir su objetivo profesional.
Si quiere trabajar
en Udacity,
una buena declaración sería:
"Soy un desarrollador web
autodidacta.
Estoy ansioso para usar
mis 5 años de experiencia
para ayudar en la próxima revolución
en la enseñanza online."
Si quiere un puesto
en una empresa de contabilidad,
esta frase es la más apropiada:
"Me encanta ser analista de datos.
Me fascinan las oportunidades
creadas por la abundancia de datos
y por el poder de computación
de la industria de la contabilidad."
Todos los trabajos
y empresas son diferentes.
Usted necesita dar enfoques
diferentes para cada uno.