Agora vamos desenvolver
o corpo da carta.
Eu o divido em categorias
e funções exigidas pelo cargo.
Ao escrever a carta, você precisa
se concentrar no que é muito bom.
Se é especialista
em uma coisa,
o empregador vai concluir
que você pode aprender
e se tornar especialista
em outra coisa.
Se o cargo exigir habilidades
que você não tem,
e não estão no seu currículo,
use a carta
para se promover.
Imagine que eu almeje
um cargo de analista de dados,
que exija três anos de experiência
em ciência de dados,
e a minha única experiência
seja o curso de Nanodegree,
mas eu ache
que posso executar bem o trabalho.
Eu escreveria sobre a importância
de resultados baseados em dados
e da tomada de decisões.
E falaria sobre meus projetos
mais avançados
que exigiram habilidades
em ciência de dados.
A carta também deve incluir detalhes
de suas qualificações e objetivos.
Você deve incluir exemplos concretos
da sua experiência.
Vamos falar mais sobre isso.
Por exemplo, uma frase como:
"Criei vários aplicativos Web
para públicos diferentes."
É uma frase vaga. E essa informação
pode ser inferida no seu currículo.
Em vez disso,
descreva uma experiência, como:
"Criei um site para membros
de uma organização nacional.
Alguns dos recursos incluíam
uma agenda de compromissos
que levava em conta
fusos horários
e um drive on-line
com anotações dos compromissos."
Isso mostra que você sabe
desenvolver vários recursos,
atender
às necessidades do cliente
e desenvolver com a experiência
do usuário em mente.
Você deve explicar bem isso.
Conte que linguagens
ou frameworks utilizou.
Dar apenas um exemplo,
que descreva como você trabalha
e o que pode fazer,
é melhor que escrever frases
genéricas sobre a sua habilidade.
Você também deve dar exemplos
de trabalhos muito bem-sucedidos.
Ou de quando trabalhou em uma equipe
produzindo algo inédito.
Esses parágrafos também são ótimos
para reforçar seus objetivos
e contar
como têm a ver com o cargo.
*END*
*CODE*