Ahora vamos a desarrollar
el cuerpo de la carta.
Yo lo divido en categorías
y funciones que demanda el cargo.
Al escribir la carta, usted necesita
concentrarse en lo que es mejor.
Si es un experto
en alguna cosa,
el empleador va a concluir
que usted puede aprender
y convertirse en un experto
en otra cosa.
Si el cargo exige habilidades
que usted no tiene,
y no están en su currículum,
use la carta
para promocionarse.
Imagine que yo anhele
un cargo de analista de datos,
que exija tres años de experiencia
en ciencia de datos,
y mi única experiencia
es el curso de Nanodegree,
pero considero
que puedo ejecutar bien el trabajo.
Yo escribiría sobre la importancia
de resultados basados en datos
y de la toma de decisiones.
Y hablaría sobre mis proyectos
más avanzados
que exigieron habilidades
en ciencia de datos.
La carta también debe tener detalles
de sus calificaciones y objetivos.
Debe incluir ejemplos concretos
de su experiencia.
Vamos a hablar más sobre eso.
Por ejemplo, una frase como:
"Cree varias aplicaciones Web
para públicos diferentes."
Es una frase vacía.
Y esa información
puede deducirse
de su currículo.
En vez de eso,
describa una experiencia, como:
"Cree un sitio para miembros
de una organización nacional.
Algunos de los recursos incluían
una agenda de compromisos
que consideraba
husos horarios
y un drive on-line
con anotaciones de compromisos."
Eso muestra que usted sabe
desarrollar varios recursos,
satisfacer
las necesidades de su cliente
y desarrollar con la experiencia
del usuario en mente.
Usted debe explicar bien eso.
Cuente qué lenguajes
o frameworks usó.
Dar apenas un ejemplo,
que describa cómo usted trabaja
y lo que puede hacer,
es mejor que escribir frases
genéricas sobre su habilidad.
También debe dar ejemplos
de trabajos en los que tuvo éxito.
O de cuando trabajó en un equipo
produciendo algo inédito.
Esos párrafos también son buenos
para fortalecer sus objetivos
y contar cómo tienen
que ver con el cargo.