Antes de enviar
la carta de presentación,
verifique si el formato
está bien.
Su objetivo es hacer que su carta
sea más fácil de leer.
Le recomendamos que use
fuentes limpias y profesionales
y que no aglutine
un montón de palabras.
Yo entiendo el afán de reducir
los bordes y el cuerpo de la fuente
para agregar más palabras.
Hacer eso no lo va a ayudar.
Su carta parecerá una redacción
y desalentará su lectura.
Use márgenes de 2,5cm.
También le aconsejo que alinee
los párrafos a la izquierda
o que justifique el texto
para mantener una estructura.
Además de la fuente
y del espaciado,
deber incluir
los siguientes elementos:
ponga la fecha, día, mes y año,
en la parte superior de la página.
Incluya una dirección.
Diríjala al reclutador,
si sabe su nombre.
Si no lo sabe, escriba
"estimado equipo de ingeniaría",
según sea la posición
que busque.
O entonces
"estimado equipo de reclutamiento".
Incluya una despedida formal.
Como "atentamente"
o "cordialmente".
Por último, recomiendo usar el mismo
encabezado de su currículum.
Eso muestra consistencia
y queda muy bien.