Antes de enviar
a carta de apresentação,
verifique se a formatação dela
está boa.
O seu objetivo é tornar a carta
o mais fácil possível de ser lida.
Recomendamos que use
fontes limpas e profissionais.
e que não amontoe
um monte de palavras.
Eu entendo a vontade de reduzir
as margens e o corpo da fonte
para inserir mais palavras.
Fazer isso não vai ajudar.
Sua carta vai parecer uma redação
e desestimular a leitura.
Use margens de 2,5cm.
Também recomendo que alinhe
os parágrafos à esquerda
ou justifique-os
para manter uma estrutura.
Além da fonte
e do espaçamento,
você deve incluir
os seguintes elementos:
coloque a data, dia, mês e ano,
na parte superior da página.
Inclua um endereço.
Enderece-a ao recrutador,
se souber o nome dele.
Se não souber,
escreva "cara equipe de engenharia",
de acordo com a vaga desejada.
Ou então
"cara equipe de recrutamento".
Inclua uma despedida formal.
Como "atenciosamente"
ou "cordialmente".
Por fim, recomendo que use
o mesmo cabeçalho do seu currículo.
Isso mostra consistência
e fica bem bonito.
*END*
*CODE*