أهلا و مرحبا بك في هذا الفيديو التعريفي الذي سوف يأخذك في جولة سريعة بداخل فصلك الدراسي
للدخول لصفحتك الرئيسية قم بالدخول لموقعنا
udacity.com
ثم اضغط على تسجيل الدخول
بعد ذلك قم بإدخال البريد الإلكتروني و كلمة المرور الخاصة بحسابك ثم اضغط على تسجيل الدخول
إذا كنت لا تتذكر كلمة المرور
اضغط على نسيت كلمة المرور ثم قم باتباع الإرشادات لتعيين كلمة المرور
هذا هو شكل فصلك الدراسي
ستجد المسار الذي سجلت به أسفل تسجيلات النانوديجري و التسجيلات الحالية
ومن الجزء الظاهر أسفل آخر نشاط ستتمكن من المتابعة من عند اخر درس توقفت لديه
عند الضغط على الإعدادت ستتمكن من الدخول للإعدادت الخاصة بك
وعند الضغط على تسجيل الخروج سوف تتمكن من تسجيل الخروج من حسابك
لفتح محتوى مسارك قم بالضغط عليه
ولكن نرجو العلم أن محتوى المسار الظاهر هو فقط خاص بهذا الفيديو و أن المحتوى الخاص بك قد يكون مختلف بناءً على المسار الذي سجلت به
ستجد هنا المنهج الخاص بمسارك
هذه هي كل الدروس التي عليك اتمامها لكي يعتبر مسارك مكتمل
على اليسار ستجد كل الأجزاء التي تكوّن مسارك
عند الضغط على أى من الأجزاء ستتمكن من فتح الدروس الخاصة بذلك الجزء
هذه هي كل الدروس التي يجب اتمامها لكي يعتبر الجزء مكتمل
عند الضغط على أى من الدرس ستتمكن فتح المحتوى الخاص بذلك الدرس
حيث ستجد على اليسار كل المفاهيم التي يتكوّن منها الدرس
و يمكنك أيضا اختيار إظهار الترجمة الخاصة بالفيديو بالضغط على علامة الترس
ثم الضغط على الترجمات
ثم اختيار الترجمة من الترجمات المتوفرة
وأيضا يمكنك تحميل محتوى الدرس بالضغط على مراجع
ثم الضغط على ملفات الفيديو للفيديوهات
و ملفات النصوص لتحميل الترجمات
شكرا للمشاهدة
و نتمنى لك كل التوفيق في مسارك