اهلا و مرحبا بك في هذا الفيديو
حيث ستتعلم كيفية استخدام منتدى المجتمع للتفاعل مع المدربين و زملائك
تعتبر منصة المجتمع من اقوى المصادر لديك في رحلتك التعليمية
من خلال المجتمع يمكنك سؤال آي سؤال متعلق بالمحتوى او مجالك و ستتلقى مساعدة من المدربين و زملائك
قراءة مصادر ومواضيع مفيدة لزيادة معرفتك بعالم التكنولوجيا
بناء علاقات مهنية بمشاركتك في المنتدى ضمن مبرمجين طموحين
معرفة كل المعلومات الجديدة والاخبار المتعلقة بالبرنامج
و اخيرا، المشاركة في نقاشات شيقة لها علاقة بالتكنولوجيا و الوظائف و أشياء اخرى كثيرة
هذه هي الصفحة الرئيسية للمنصة المجتمع
من هنا ستتمكن من مشاهدة و الوصول لكل الفئات المتعلقة بالمسار الذي سجلت به
ولكن يرجي العلم ان اسماء الفئات قد تختلف بناءا على البرنامج الخاص بك
يمكنك اكتشاف المجتمع من خلال فئة البدء
ستجد مواضع مثل أفضل الممارسات، الأسئلة الشائعة و تفاصل أكثر حول كيفية استخدام المنصة
من خلال فئة التنويهات، ستتعرف على اهم التنويهات و المستجدات الخاصة بالبرنامج
من خلال فئة مركز الأسئلة الخاصة بتخصصك و مسارك ستتمكن من التفاعل مع المدربين و زملائك
ستفعل ذلك بنشر أسئلتك التقنية او مشاركة مقال له علاقة بالمجال او مناقشة موضوع لها علاقة بالتخصص
في فئة المصادر المفيدة ستجد مواضيع تم إنشائها من قبل المدربين لمساعدتك في رحلتك التعليمية
في فئة المناقشات العامة يمكنك مناقشة اي مواضيع ليس لها علاقة بمحتوى مسارك
و في فئة جدار الشهرة يمكنك الاحتفال بعد التخرج من مسارك و مشاركة قصة نجاحك
فتح اي من الفئات سيمكنك من مشاهدة المواضيع التي تكون بالداخل
يمكنك ترتيب المواضيع بالضغط على الردود او المشاهدات او النشاط
لإنشاء موضوع، قم بفتح الفئة التي تود نشر الموضوع بداخلها ثم اضغط على موضوع جديد
بعد ذلك قم بإدخال عنوان موضوعك ثم اختيار رمز مناسب لموضوعك من قائمة اختيارات الاوسمة الإختارية
ثم قم بكتابة الموضوع في خانة الموضوع ثم  اضغط على إنشاء موضوع
للرد على اي من المواضيع المنشئة قم بفتح الموضوع ثم اضغط على رد
بعد ذلك قم بكتابة الرد ثم الضغط على زر الرد
عند إيجاد موضوع مفيد يمكنك التصويت له ليتمكن الطلاب الاخرين من إيجاده أسرع و الاستفادة منه
أيضا عند إيجاد رد مفيد يمكنك الإشارة له كحل حتى يتمكن الطلاب الاخرين من قرائته مباشرة دون الحاجة لقرائة الردود الاخرى
و إذا وجدت أي موضوع أو رد غير لائق يمكنك الإشارة اليه حتى يتمكن مشرفون المنتدى من التصرف و اخذ الاجراء المناسب
يمكنك البحث في المجتمع عن أي موضوع تريده من خلال الضغط على رمز المكبرة ثم كتابة ما تريد البحث عنه
وستظهر لك جميع المواضيع التي تتضمن ما تم كتابته
و يمكنك استخدام خيارات أكثر للبحث على ما تريد بصورة ادق بالضغط على أكثر واستخدام للبحث المتقدم
للوصول لصفحة حسابك قم بالضغط على صورة حسابك  ثم اسم المستخدم الخاص بك ثم ملخص
ستتمكن من مشاهدة ملخص عن مشاركتك على المجتمع
عند الضغط على النشاط ستتمكن من الوصول الى مواضيعك و ردودك
و من الإشعارات ستتمكن من الوصول الى إشعاراتك
و من التفضيلات ستتمكن من تعديل معلوماتك الشخصية مثل بريدك الإلكتروني، اسم المستخدم أو صورة حسابك
اخيرا يمكنك تحميل برنامج Discourse Hub من خلال App Store او Google Play لكي تتمكن من استخدام منصة المجتمع على هاتفك و تلقي الاشعارات
شكرا للمشاهدة و نتمنى لك التوفيق