Hay miles y miles
de empleos a la espera,
y buscar uno
puede ser extenuante.
El enfoque será hacer
una búsqueda eficaz de empleo,
para reducir el estrés
y el tiempo usado en preparativos.
Al buscar un empleo,
debe saber lo que quiere,
averiguar para saber
lo que la empresa quiere
y abrirse
a las oportunidades.
Saber lo que usted quiere
y solo buscar empleos
que tengan que ver con usted
facilita la búsqueda
por el empleo adecuado,
eliminando
en gran parte la fatiga
y el desgaste en la preparación
del material y en las entrevistas.
Antes de empezar a buscar,
escriba dos o tres cosas
a las que no renunciará.
Por ejemplo, su exigencia
puede ser la ubicación.
Tal vez usted y su familia
no puedan mudarse.
O entonces,
la misión de la empresa.
Uno quiere sentir orgullo
de lo que hace.
Otro punto importante
es la función en sí. Parece obvio,
pero diferenciar el trabajo
que usted podría hacer
del trabajo que quiere hacer
es lo que motiva en la búsqueda.
Si no tiene
ninguna exigencia,
pregúntese a sí mismo si estaría
feliz en cualquier trabajo,
aunque fuera
en un lugar no deseado
o en una empresa
cuyos ideales no lo cautivaran.
Aceptar cualquier cosa
puede parecer bueno,
pero el empleador
puede tener la impresión
que le falta compromiso
o entusiasmo.
Existe un equilibrio
entre ser flexible y ser enfocado.
Por eso es importante aclarar
sus objetivos en su currículum
y pedir opiniones,
para saber cómo el empleador
verá su perfil profesional.