Há milhares e milhares
de empregos por aí,
e procurar por um
pode ser extenuante.
O foco agora será fazer
uma busca eficaz por emprego,
para reduzir o estresse
e o tempo gasto nos preparativos.
Ao procurar um emprego,
você deve saber o que quer,
pesquisar para saber
o que a empresa quer
e se abrir às oportunidades.
Saber o que você quer
e só procurar empregos
que tenham a ver com você
facilita a busca
pelo emprego certo,
eliminando em grande parte
a fadiga
e o desgaste na preparação
do material e nas entrevistas.
Antes de começar uma busca,
escreva duas ou três coisas
das quais você não abre mão.
Por exemplo, a sua exigência
pode ser a localização.
Talvez você e sua família
não possam se mudar.
Ou então,
a missão da empresa.
A gente quer ter orgulho
do que faz.
Outra coisa importante
é a função em si. Parece óbvio,
mas diferenciar o trabalho
que você poderia fazer
do trabalho que você quer fazer
é o que dá motivação na busca.
Se não tiver
nenhuma exigência,
pergunte a si mesmo se ficaria
feliz em qualquer emprego,
ainda que fosse
num lugar indesejado
ou numa empresa cujos ideais
não cativassem você.
Topar qualquer coisa
pode parecer bom,
mas o empregador
pode ter a impressão
de que falta comprometimento
ou entusiasmo.
Existe um equilíbrio
entre ser flexível e ser focado.
Por isso é importante esclarecer
seus objetivos no currículo
e pedir opiniões,
para saber como o empregador
verá o seu perfil profissional.
*END*