Já te pediram
para fazer um trabalho
sem dar instruções sobre
a aparência ou o conteúdo dele?
Imagine se a Udacity te pedisse
para criar um projeto
e não desse
orientação alguma.
Com certeza
seria frustrante.
Saber o que o empregador quer
orienta a fase de preparação,
facilitando a elaboração
do currículo
e o treino para a entrevista.
É importante que você desempenhe
uma função necessária
e que ajude a empresa
a atingir os objetivos dela.
O melhor funcionário
não tem só competência,
mas paixão pelo que faz.
Veja a Udacity.
Todos os que trabalham aqui
são apaixonados por educação.
Mesmo sendo excelente
na sua área,
se não tiver interesse
em educação,
não vai combinar
com esta empresa.
Vamos falar sobre como descobrir
o que a empresa quer
e como comunicar isso
ao escrever sobre você.
Estou na página de empregos
da Udacity.com.
Antes mesmo
de buscar uma vaga,
posso fazer deduções
sobre ela.
Por exemplo, a Udacity está
contratando em vários países
para divulgar internacionalmente
produtos e programas.
Eu colocaria no CV
ou na carta de apresentação
toda a experiência que tive
com equipes internacionais
e como resolvi problemas
ligados a logística
por conta de diferenças
em fuso horário, por exemplo.
Vejo palavras como "comunidade",
"parceiro" e "mentoria".
Isso me diz que a Udacity
quer formar uma comunidade global
para os alunos.
Então vou incluir no meu CV
a minha paixão por unir pessoas.
Acho que tenho uma ideia clara
do que é importante para a Udacity,
mas às vezes não fica logo claro
o que uma empresa procura.
Dar uma lida no site
geralmente ajuda.
Agora estou na página inicial,
e as palavras que aparecem são:
"inovação",
"comunidade estudantil",
"reconhecimento do mercado",
"dados", "mobilidade",
"cara a cara",
"pronto para o mercado".
Isso ajuda com a pergunta
que responderei na apresentação
e que com certeza
será feita na entrevista:
"Por que você quer
trabalhar na Udacity?"
Posso dizer que quero
usar minhas habilidades
para ajudar a personalizar
a educação à distância,
conectando os alunos
a pessoas reais.
Ou que é porque o programa
da Udacity não só ensina,
mas leva o aluno a achar emprego
numa área em crescimento.
Esse exercício levou
só alguns minutos,
mas foi muito inspirador.
Antes talvez eu achasse
que o ideal da Udacity
fosse criar conteúdo de qualidade
para empresas de tecnologia.
Esse é um objetivo,
mas a missão deles parece ser
viabilizar a educação pelo mundo
e ajudar os alunos
a encontrar empregos.
Estar em sintonia
com o ideal da empresa
faz a diferença entre
estar qualificado para o serviço
e conseguir a vaga.
Talvez você queira uma área
na qual não tem tanta formação.
Mostrar que você entende
o que importa para a empresa
e que vai fazer todo o possível
para realizar o ideal dela
deixa o empregador mais disposto
a correr riscos e a contratar você.
Foi assim comigo.
Num dos meus primeiros empregos,
minha chefe disse que eu tinha
menos experiência do que todos
os outros entrevistados.
Mas eu estava tão animada
com o trabalho
que ela confiou no meu valor
para a empresa
e me contratou.
*END*