¿Ya le han pedido
que haga un trabajo
sin darle instrucciones sobre
la forma y el contenido?
Imagínese si Udacity le pidiera
que creara un proyecto
y no le diera
ninguna orientación.
Con seguridad
sería frustrante.
Saber lo que el empleador quiere
ayuda en la fase de preparación,
facilitando la elaboración
del currículum
y la práctica
para la entrevista.
Es importante que desempeñe
una función necesaria
y que ayude a la empresa
a alcanzar sus objetivos.
El mejor empleado
no tiene solo competencia,
sino pasión por lo que hace.
Vea a Udacity.
A todos los que trabajan aquí
les encanta la educación.
Aunque sea
excelente en su área,
si no tiene interés
en la educación,
no encajará
con el perfil de esta empresa.
Vamos a hablar sobre cómo descubrir
lo que la empresa quiere
y cómo comunicar eso
al escribir sobre usted.
Estoy en la página de empleos
de Udacity.com.
Antes incluso
de buscar una vacante,
puedo deducir qué tipo
de trabajo tendría.
Por ejemplo, Udacity está
contratando en varios países
para difundir internacionalmente
productos y programas.
Yo pondría en el CV
o en la carta de presentación
toda la experiencia que tuve
con equipos internacionales
y cómo solucioné problemas
relacionados con la logística
debido a diferencias
de huso horario, por ejemplo.
Veo palabras como "comunidad",
"aliado" y "tutoría".
Eso me transmite que Udacity
quiere formar una comunidad global
con sus alumnos.
Entonces voy a incluir en mi CV
mi pasión por unir personas.
Creo que ya tengo una idea clara
de qué es importante para Udacity,
pero a veces no queda claro
lo que una empresa busca.
Visitar el sitio web
generalmente ayuda.
Ahora estoy en la página inicial,
y las palabras que aparecen son:
"innovación",
"comunidad estudiantil",
"reconocimiento de mercado",
"datos", "movilidad",
"cara a cara",
"listo para el mercado".
Eso ayuda con la pregunta
que responderé en la presentación
y que con seguridad
me harán en la entrevista:
"Por qué usted quiere
trabajar en Udacity?"
Puedo decir que quiero
usar mis habilidades
para ayudar a personalizar
la educación a distancia,
conectando a los alumnos
con personas reales.
O que es porque el programa
de Udacity no solo enseña,
también ayuda al alumno a encontrar
empleo en un sector en crecimiento.
Este ejercicio tomó
solo algunos minutos,
pero fue muy inspirador.
Antes tal vez iba a creer
que lo ideal de Udacity
era crear contenido de calidad
para firmas de tecnología.
Ese es un objetivo,
pero su misión parece ser
posibilitar la educación en el mundo
y ayudar a alumnos
a encontrar trabajo.
Estar en sintonía
los ideales de la empresa
hace la diferencia entre
estar calificado para el servicio
y conseguir la vacante.
Quizá quiera un área que no necesite
tanta formación.
Mostrar que usted entiende
lo que es importante para la empresa
y que hará todo lo posible
para realizar sus ideales
deja al empleador más dispuesto
a correr riesgos y a contratarlo.
Sucedió así conmigo.
En uno de mis primeros trabajos,
mi jefe dijo que yo tenía
menos experiencia que todos
los otros entrevistados.
Pero que estaba
tan animada con el trabajo
que ella confió en mi valor
para la empresa
y me contrató.