Um currículo eficaz se direciona
a um emprego específico.
A empresa precisa saber
o que você está procurando
para ver se o seu currículo
combina com a vaga.
Você precisa facilitar
esse processo para eles,
fazendo um currículo conciso
que se harmonize diretamente
com as demandas da vaga.
Mesmo que vá enviar o currículo
para um site de empregos,
ele precisa estar direcionado
a uma função específica,
ou ele não vai aparecer
nas buscas.
Tenho um currículo de uma página
no qual estou sempre mexendo.
Sempre que me candidato a uma vaga,
faço adaptações nele.
Às vezes, reorganizo coisas
para enfatizar habilidades.
Outras vezes, reescrevo um tópico
para deixá-lo mais relevante.
Lembre que o currículo
é o 1° passo para um emprego.
Haverá oportunidades mais tarde,
como na entrevista,
para você falar mais
da sua experiência.
O currículo é o resumo de uma página
da sua formação profissional,
que inclui empregos, projetos,
escolaridade e habilidades.
Um currículo não é
o resumo da sua vida.
Coisas como hobbies
devem ficar de fora.
Você não precisa incluir
informações adicionais,
como as suas referências,
porque elas serão solicitadas
no decorrer do processo.
Ao fazer o currículo,
visualize a cena.
Imagine que você quer o mesmo
emprego que outros 5 colegas.
No papel, todos os currículos
vão parecer iguais.
Então como é feita
a escolha dos entrevistados?
Como a experiência individual
é exclusiva,
concentre-se naquilo
em que você se destaca.
Agora vamos a cada etapa
de um currículo básico.
Não se preocupe com a ordem.
Depois falaremos disso.
*END*