Un buen currículo se centra
a un empleo específico.
La empresa necesita saber
lo que usted está buscando
para ver si su currículum
se ajusta con la vacante.
Usted necesita facilitarles
ese proceso,
haciendo
un currículum conciso
armonizado directamente
con los requisitos de la vacante.
Incluso si enviará el currículo
a un sitio de empleos,
tiene que tener un enfoque
a una función específica,
o no aparecerá
en las búsquedas.
Tengo un currículum de una página
en el que siempre hago cambios.
Siempre que postulo a una vacante,
lo actualizo.
A veces, reorganizo su contenido
para destacar habilidades.
Otras veces, reescribo un tema
para hacerlo más relevante.
Acuérdese que el currículum
es el 1° paso para lograr un empleo.
Habrá oportunidades más tarde,
como en la entrevista,
para que usted hable más
de su experiencia.
El currículo resume en una página
su formación profesional,
que incluye empleos, proyectos,
estudios y habilidades.
Un currículum no es
el resumen de su vida.
Cosas como hobbies
deben quedar fuera.
No es necesario incluir
información adicional,
como sus referencias,
porque se las solicitarán
en el transcurso del proceso.
Al hacer su currículum,
visualice la escena.
Imagine que usted quiere
el mismo empleo que 5 colegas.
En el papel, todos los currículums
parecen iguales.
Entonces, ¿cómo funciona
la elección de los entrevistados?
Dado que la experiencia individual
es exclusiva,
concéntrese en aquello
en lo que usted se destaca.
Ahora vamos a cada etapa
de un currículum básico.
No se preocupe con el orden.
Después hablaremos de eso.