El currículo debe tener encabezado
con su nombre bien claro
para que el empleador
distinga el suyo de los otros.
Deben constar
sus contactos
y los enlaces para sus perfiles
en Internet,
si el empleador
quiere saber más sobre usted.
El resto del currículum
debe transmitir indicios
que usted está listo
para el puesto laboral.
Incluya su formación escolar
y experiencia profesional.
Si cree que esas áreas
no impresionan, enfatice otras.
Cuando postulé
a mi 1º empleo,
no tenía ninguna
experiencia profesional.
Escribí sobre mis trabajos
voluntarios y escolares
para mostrar
que trabajaba en equipo,
cumplía los plazos
y hacía diferentes tareas.
La parte de mi formación
también era muy larga.
Inclusive puse un premio
que gané a los 13 años,
porque no tenía
mucho que mostrar.
Ahora ya tengo
alguna experiencia,
entonces quité la parte
de trabajos voluntarios,
y la formación hoy es la menor
y menos importante del currículum.
Una buena noticia:
al concluir el programa Nanodegree
de Udacity,
Usted no va a necesitar
exagerar en su currículum
como yo lo hice hace años.
Finalizando
los principales proyectos,
usted tendrá experiencias
importantes para compartir.
La primera cosa
que un empleador lee
tiene que ser el trabajo
más importante del candidato.
Trabajos anteriores
aparecen primero
si tienen relación
con la nueva carrera.
Si no la tienen, o si usted
nunca tuvo un trabajó,
puede citar sus proyectos
o la formación antes,
dependiendo de cuál muestre mejor
su preparación para el mercado.
Incluya también
una sección de habilidades,
que es una lista corta
en la que resume todas las técnicas
adquiridas en empleos,
proyectos y cursos que sean
relevantes para el futuro empleo.
Las habilidades
tienen que ser técnicas,
como saber hablar
inglés o mandarín,
o saber programar
softwares.
No ponga habilidades ya esperadas
o aprendidas fácilmente,
como usar Word.
Hay ciertas habilidades, a veces
llamadas "intangibles",
que son más convincentes
cuando se ven en la práctica.
No coloque buena comunicación
ni trabajos en equipo en la lista.
En vez de eso, muestre
que es un buen comunicador
o que trabajaba bien en equipo
en la sección de experiencias.
Vamos a hablar de eso
enseguida.