O currículo deve ter um cabeçalho
com seu nome bem nítido
para o empregador
distinguir o seu dos outros.
Ele deve ter
os seus contatos
e os links para seus perfis
na internet,
caso o empregador
queira saber mais sobre você.
E o restante do currículo
deve fornecer indícios
de que você está pronto
para o emprego.
Inclua sua formação escolar
e experiência profissional.
Se achar que essas áreas
não impressionam, enfatize outras.
Quando me candidatei
ao meu 1° emprego,
eu não tinha
experiência profissional alguma.
Escrevi sobre os meus
trabalhos voluntários e escolares
para mostrar
que trabalhava em equipe,
cumprir prazos
e diferentes tarefas.
A parte da formação
era bem longa também.
Cheguei a incluir um prêmio
que ganhei aos 13 anos,
porque não tinha
muita coisa para mostrar.
Agora já tenho
alguma experiência,
então descartei a seção
de trabalhos voluntários,
e a da formação hoje é a menor
e menos importante do currículo.
Uma boa notícia:
ao concluir o programa Nanodegree
da Udacity,
você não vai ter
que exagerar no seu currículo
como eu fiz há anos.
Finalizando
os projetos principais,
você vai ter experiências
relevantes para compartilhar.
A primeira coisa
que um empregador lê
tem que ser o trabalho
mais relevante do candidato.
Trabalhos anteriores
aparecem primeiro
se tiverem relação
com a nova carreira.
Se não tiverem, ou se você
nunca teve um emprego,
pode listar seus projetos
ou a formação antes,
dependendo de qual mostra melhor
a sua preparação para o mercado.
Inclua também
uma seção de habilidades,
que é uma lista curta
resumindo todas as técnicas
adquiridas em empregos,
projetos e cursos que sejam
relevantes ao futuro emprego.
As habilidades
têm que ser técnicas,
como saber falar
espanhol ou mandarim,
ou saber programar
softwares.
Não ponha habilidades já esperadas
ou aprendidas facilmente,
como usar o Word.
Há certas habilidades, às vezes
chamadas de "intangíveis",
que são mais convincentes
quando vistas na prática.
Não inclua comunicabilidade
nem trabalho em equipe na lista.
Em vez disso, mostre que você
é um bom comunicador
ou que trabalha bem em equipe
na seção de experiências.
Vamos falar disso
em seguida.
*END*