Nem toda vaga de emprego é igual,
mas todas exigem currículo.
Um currículo não é uma coisa
que a gente faz em 30 minutos,
mas que constrói e aprimora
ao longo de toda a carreira.
Adoro mexer
no meu currículo.
Faço modificações
periodicamente, há anos,
e é um incentivo ver
o quanto cresci na carreira
toda vez que acrescento
novas experiências ou habilidades.
Todo currículo é único.
Porém, você tem que seguir
certos padrões,
dependendo
do tipo de emprego.
Os padrões que vamos discutir
nesta aula
são específicos
para os EUA e Canadá.
Mas, mesmo que não queira
emprego nesses países,
esta aula vai ser
importante para você,
porque as técnicas aprendidas
serão úteis para qualquer currículo.
Não se prenda às diferenças
na aparência do currículo,
nos EUA, na Alemanha
ou na Índia.
Por exemplo, nos EUA não é comum
que ele tenha foto ou estado civil.
Já na Alemanha, isso é normal.
O seu foco não deve ser esse.
O importante são as técnicas
que você aprende
para passar uma coisa
muito complexa:
sua experiência profissional
e sua formação,
de maneira concisa,
direcionada a um emprego específico.
Modificar as informações
de acordo com cada país é fácil.
Filtrar três anos de trabalho
em quatro tópicos curtos não é.
Esse é um dos muitos temas
da nossa aula sobre currículos.
*END*