No todas las vacantes son iguales,
pero todas exigen un currículum.
Un currículum no es una cosa
que se hace en 30 minutos,
sino que se construye y se mejora
a lo largo de toda la carrera.
Me encanta jugar
con mi currículum.
Haga cambios
a menudo, desde hace años,
y es un estímulo ver
cuánto he crecido en mi carrera
cada vez que añado
nuevas experiencias o habilidades.
Todo currículum es único.
Pero tenemos que seguir
algunos patrones,
dependiendo
del tipo de trabajo.
Los patrones que trataremos
en esta clase
son específicos
para EE.UU y Canadá.
pero, aunque no quiera
un empleo en esos países,
esta clase será
importante para usted,
ya que las técnicas serán útiles
en cualquier currículum.
No se aferre a las diferencias
en el aspecto del currículum,
en EE.UU, Alemania
o en la India.
Por ejemplo, en EE.UU no es común
poner foto o estado civil.
Pero en Alemania, es normal.
Su interés no debe ser ese.
Lo importante son las técnicas
que usted aprende
para transmitir algo
que es muy complejo:
su experiencia profesional
y su formación,
de manera concisa,
dirigida a un empleo específico.
Modificar las informaciones
según cada país es fácil.
Filtrar tres años de trabajo
en cuatro apartados cortos no lo es.
Es uno de los muchos temas
de nuestra clase sobre currículums.