Ao descrever a sua experiência
profissional, incluindo projetos,
você deve abranger
três coisas.
A primeira é a ação.
Uma empresa quer alguém
que conclua os trabalhos,
seja multitarefa
e mostre resultados.
Por isso os tópicos do currículo
devem começar com verbos de ação.
A 2ª coisa são os números.
Sempre que possível, fale do seu
trabalho de modo quantitativo.
Essa é a melhor forma
de provar suas habilidades.
"Liderar uma equipe
com dez pessoas"
impressiona mais do que só
"liderar uma equipe".
"Fazer um trabalho
que rendeu 30% de lucro"
impressiona mais do que só
"gerar lucros".
A 3ª coisa é o sucesso.
Às vezes, não dá para usar
números nas descrições.
O trabalho
não era quantificável
ou talvez tenha sido
confidencial.
Porém, você sempre pode
mostrar êxito,
mesmo que não tenha
conseguido o que queria.
Aumentar a eficiência
é sucesso.
Experimentar algo novo
e aprender com isso é sucesso.
Então,
após escrever os tópicos,
pergunte-se se eles refletem
ação, números e sucesso.
Você notará a diferença,
mesmo que seja sutil.
*END*