Al describir su experiencia
profesional, incluyendo proyectos,
usted debe abarcar
tres cosas.
La primera es la acción.
Una empresa quiere a alguien
que culmine sus trabajos,
sea polifacético
y demuestre resultados.
Por eso los temas del currículum
deben empezar con verbos de acción.
La 2ª cosa son los números.
Siempre que posible, hable
del trabajo de manera cuantitativa.
Esa es la mejor forma
de demostrar sus habilidades.
"Liderar un equipo
con diez personas"
impresiona más que solo
"liderar un equipo".
"Hacer un trabajo
que registró 30% de ganancias"
impresiona más que solo
"generar lucros".
La 3ª cosa es el éxito.
A veces, no se puede usar
números en las descripciones.
El trabajo
no era cuantificable
o tal vez haya sido
confidencial.
Pero, siempre podemos
mostrar éxito,
aunque no haya
conseguido lo que quería.
Aumentar la eficiencia
un éxito.
Probar algo nuevo
y aprender con eso, es un éxito.
Entonces,
después de escribir los temas,
pregúntese si ellos reflejan
acción, números y éxito.
Notará la diferencia,
aunque sea sutil.