Quando o currículo
estiver redigido,
vai estar na hora
do controle de qualidade.
Veja se ele está bonito.
Há vários modelos na internet,
cujos links estão nas salas de aula
e no Centro de Recursos
Profissionais.
Você também pode
criar o seu.
Um currículo bem-estruturado traz
o foco do leitor ao conteúdo.
Quando há inconsistências,
como desalinhamento,
cores ou formatações
estranhas,
o olho do leitor se fixa
nos erros, não nas palavras.
A mesma lógica se aplica ao uso
de links ativos e à ortografia.
Erros de digitação e formatação
dão a impressão
de falta de atenção
a detalhes.
E um empregador nunca pode achar
que você ignora os detalhes.
Enviando o currículo em PDF,
a formatação ficará intacta,
não importa quem o leia.
Lembre-se de fazer o currículo
só com uma página.
O empregador não vai
passar da 1ª página.
Se você puser dados importantes
na segunda, eles serão ignorados.
Há casos em que o candidato
pode ter duas páginas no currículo
porque ele tem anos e anos
de experiência.
Se não for o seu caso,
faça apenas uma página.
A melhor maneira de saber
se está adequado e correto
é mostrar aos amigos e à família
para que deem a opinião deles.
*END*