Cuando el currículum
esté redactado,
será el momento
del control de calidad.
Vea si el formato quedó bien.
Hay varios modelos en Internet,
cuyos links están en las aulas
y en el Centro de Recursos
Profesionales.
Usted también puede
crear el suyo.
Un currículum con buena estructura
atrae la atención a su contenido.
Cuando hay inconsistencias,
como falta de alineación,
colores o formatos
extraños,
el ojo del lector se fija en
los errores, no en las palabras.
La misma lógica se aplica al uso
de links activos y a la ortografía.
Errores de escritura y formato
dan la impresión
de falta de atención
en los detalles.
Y un empleador nunca puede pensar
que usted ignora los detalles.
Al enviar el currículum en PDF,
el formato quedará intacto,
no importa quién lo lea.
Recuerde hacer el currículo
en una sola página.
El empleador no pasará
de la 1ª página.
Si usted pone datos relevantes
en la segunda, serán ignorados.
Hay casos en que el currículo
puede tener dos páginas
porque el candidato
tiene muchos años de experiencia.
Si no es su caso,
hágalo solo en una página.
La mejor manera de saber
si está bien y correcto
es mostrarlo a sus amigos y
su familia para les den su opinión.