Olá, sou Walter, seu instrutor.
Depois de aprender todas as coisas
legais que você pode criar com código,
escrever a documentação
pode ser um pouco banal.
Estou aqui para mostrar porque
na verdade, esse não é o caso
e porque você deve ficar motivado
para documentar seu código.
Neste curso, você elaborará
seu próprio arquivo readme.
Você aprenderá o que é a documentação
e porque ela é uma parte importante
do processo de desenvolvimento
e poderá incorporá-la
em seus projetos daqui em diante.
Este curso é relevante para
todo mundo que escreve código
ou trabalha com outras pessoas que escrevem.
Durante este curso, você verá
exemplos de documentação
para uma variedade de ferramentas
e linguagens,
algumas familiares
e outras não.
Tudo bem.
Concentre-se nos conceitos, não
no código real
que estaremos documentando.
Para ajudar a começar, elaborei
algo pequeno para você.
Como isso está relacionado a readmes?
Você compreenderá
em um minuto.