À medida que sua base de código cresce,
você pode precisar
reavaliar
quais informações são essenciais
para sua documentação.
Cabe a você decidir o que será colocado
no arquivo readme.
Contudo, vamos examinar
algumas seções e
casos de uso comuns nesse arquivo.
Incluir informações
de direitos autorais ou licença,
ou pelo menos um link para elas,
é sempre uma boa ideia, não importando
o tamanho do projeto.
Por padrão, você detém
todos os direitos do seu código
mesmo se você não incluir
uma licença,
mas é mais seguro
deixar isso explícito.
Contudo, geralmente,
seu objetivo é
permitir que outras pessoas
contribuam para o projeto.
Neste caso, é muito importante
incluir uma licença.
Você pode optar por incluir
a licença completa no próprio readme
ou disponibilizar um link para ela
no readme.
Como escolher uma licença
está além do escopo deste curso,
mas já inclui um link para
um recurso útil nas Notas do instrutor,
adequadamente intitulado
choosealicense.com
para auxiliá-lo.
No espírito da contribuição,
caso haja uma forma ideal
para que outros contribuam
no projeto, o readme
também é o lugar certo para isso.
Descrever brevemente etapas simples,
um guia de estilo
ou qualquer informação que gostaria que
outras pessoas conhecessem sobre contribuição,
é uma ótima forma de tornar
o projeto mais acessível
àqueles que deseja ajudar.
Alguns serviços,
como aqueles que verificam
se todos os testes estão passando,
fornecerão gráficos especiais,
conhecidos como campos,
para seus readmes.
Esses campos são úteis porque
são fornecidos por terceiros
e permitem que o usuário conheça
informações úteis sobre o código.
Se isso parecer um pouco confuso agora,
não fique muito preocupado.
Lembro que quando comecei a criar
documentação,
eles me deixavam confuso
porque achava que
precisava tê-los.
Depois de escrever vários
testes no código,
esses campos tornam-se úteis.
Mas quando
se está começando,
não é preciso se preocupar muito com isso.
Aí vai um conselho:
não torne sua vida
mais complicada do que ela precisa ser.
Permita que sua documentação
cresça com a base de código
e só adicione novas informações
quando necessário.
Já verificamos algumas seções
que podem ser incluídas
no readme
quando estiver documentando seu código,
mas não se limite
a apenas elas.
À medida que sua base de código aumentar,
quais seções também faz
sentido adicionar ao readme?
Bugs conhecidos,
perguntas feitas com frequência,
publicidade que seu projeto
recebeu,
um sumário,
ou imagens do seu gato.
Selecione todos as opções que achar que se aplicam.