Tecnicamente falando, um arquivo readme
pode ser escrito em qualquer formato de arquivo.
Você pode tornar a página do readme na Web
um arquivo de texto simples,
ou com um formato
diferente.
Nesta lição,
você irá gerar um readme
usando uma linguagem conhecida como markdown.
O Markdown permite que você gere
readmes bem formatados,
convertendo-os em HTML.
Sites que você costuma usar
como desenvolvedor,
como GitHub, Stack Overflow,
Slack e até mesmo Reddit, empregam
versões de markdown para
formatação de conteúdo de forma rápida e fácil.
Uma das maiores vantagens
de usar o markdown é que
podemos criar readmes que são
fáceis de consultar.
Observe estas duas receitas.
As duas
têm as mesmas informações.
Mas, sem ler o conteúdo
de cada receita,
qual delas você escolheria?
A receita da direita
está formatada de uma forma
que facilita a consulta.
Ao escrever readmes,
aproveite os ótimos recursos
que o markdown oferece
para verificar
se o texto é de fácil leitura.
Você terá a chance de praticar como escrever
no markdown nos próximos nós,
mas primeiro veremos
guia rápido sobre a sintaxe do markdown.