Portanto, este código aqui
faz o trabalho,
este HTML traduz para
um feixe de leitura de boa aparência.
Mas podemos fazer isso com menos código,
se o fizermos em markdown.
Portanto, vamos começar a convertê-lo para
obtermos os mesmos resultados.
Logo no início, podemos ver que
obtivemos um H1
e dois H2s aqui.
Eles podem ser convertidos muito
facilmente usando a sintaxe hash
em markdown.
Lembre-se de que o número
de hashes indica
qual tag H que você
usará, de H1 a H6.
Em seguida, podemos ver que
obtivemos dois parágrafos aqui.
Em markdown, estas tags P
para os parágrafos não
são necessárias,
portanto, podemos ir em frente
e removê-las.
Em seguida, temos a tag
strong com a tag M
que deve ser familiar
do exercício anterior.
Strong torna nosso texto em negrito,
M transforma nosso texto em itálico.
Portanto, podemos ir em frente e reescrever
estas e, agora, temos
as duas últimas seções,
nossa lista e nossos blocos de código.
Isso será onde o markdown
realmente será útil
e economizará muito código.
Temos nossa lista não ordenada aqui.
E você pode ver que temos a tag UL
e, em seguida, uma tag LI para cada
um destes itens de lista.
Em markdown, precisamos de um único
asterisco para cada um desses itens
de lista, e ele saberá
automaticamente
que isto é uma lista.
E você pode ver que nosso readme
ainda parece exatamente o mesmo.
Em seguida, podemos usar esta tag anchor
aqui e encurtá-la um pouco.
Vamos usar a sintaxe
de colchete para indicar o texto
que desejamos em nosso link
e, em seguida, parênteses
para indicar nosso caminho.
Aqui na parte inferior, vemos
a combinação de pré-código aqui
que gerará
este bloco de código.
Talvez este não seja um código
com o qual você esteja familiarizado.
Mas quando você está escrevendo código como
este, ele é sempre muito útil.
Mas isto pode ser reescrito facilmente
usando três backticks.
Usaremos três backticks
para indicar o início
de nosso bloco de código,
outros três para indicar
o fim de nosso bloco de código.
Como você pode ver, esse markdown
converte o mesmo readme
que o HTML que escrevemos converteu.
Mas o faz de uma maneira
muito mais legível.
Mesmo que não tivéssemos este
arquivo markdown
gerado aqui à direita,
ainda poderíamos examinar este
arquivo markdown
e compreender mais ou menos
o que está acontecendo, e ele usou
consideravelmente menos código
para chegar aqui.