Agora você tem as habilidades para começar
a documentar seu código com
readmes simples, escritos em Markdown.
Se e quando o código crescer,
talvez você queira explorar
outras formas de documentação,
mas aqui é um bom lugar para começar.
Escrever um bom código não
significa apenas criar algo que funcione,
mas sim criar algo que seja
fácil de usar e fácil de manter.
Se você está documentando seu código,
na verdade está escrevendo código
visando o uso por seres humanos.
Saber disso
antecipadamente
tornará você um desenvolvedor melhor.
Proponho agora
um desafio a você.
Visite novamente alguns dos projetos
que você criou
e escreva um readme para eles.
Torne a documentação uma prioridade
em todos os projetos daqui em diante.
Você vai agradecer a si mesmo no futuro.