لقد استغرقت الوصفة سنوات لإتقانها
وأعتقد أنها أصبحت جاهزة لمشاركتها مع العالم.
أنا نشرتها في كتاب الطهي الجديد الذي يحمل علامتي
التجارية، الطهي مع @walterlatimer.
[ضوضاء] ماذا يعني كتاب الطهي؟
حسنًا، كتاب الطهي هو طريقة تجمع مستندات لطريقة طهي
بعض الوصفات،
فهو يساعدنا في الاستفادة من جميع الأدوات والمكونات
الموجودة في المطبخ.
بدون هذه الوثائق، قد يكون لدي كل المكونات التي
أحتاجها لتحضير وجبة لذيذة
لكن ليس لدي أي فكرة عن طريقة تحضيرها.
المستندات التقنية تقوم بالدور نفسه.
تساعدنا في استخدام الكود.
فبدونها،
لا يتمكن المطورون بما فيهم أنتم من استخدام أكواد
الآخرين.
قد لا يعرفون طريقة تشغيلها.
لقد قرأت مستندات جميع مشروعاتي بما فيها هذا
المشروع.
في ملاحظات المعلم، ستعثرون على رابط للانتقال إلى
الملف التمهيدي الذي أنشأته
لهذه الدورة التدريبية.
ستجدون فيه الموارد المفيدة التي تساعدكم
خلال هذا الدرس.