Levei anos aperfeiçoando
essa receita,
e acho que finalmente está pronta
para mostrar ao mundo.
Acabei de publicar meu novo
livro de receitas, Cozinhando com @walterlatimer.
[RUÍDO] O que é um livro de receitas?
É uma forma de
documentar receitas.
Ele nos ajuda a entender os utensílios
e os ingredientes na cozinha.
Sem a documentação, posso ter
todo o necessário para fazer um prato delicioso,
sem nenhuma ideia
de como usá-los juntos.
A documentação técnica existe
por um propósito semelhante.
Para nos ajudar a entender o código.
Sem ela, os desenvolvedores, inclusive você,
não saberão
como usar o código de outras pessoas.
Talvez nem saibam
como executá-lo.
Li a documentação de todos os
meus projetos, inclusive este.
Nas Notas do instrutor
há um link para o Readme
que criei para este curso.
Aí você encontrará
recursos para ajudá-lo
com o trabalho nesta lição.