Ao ouvir a frase
'documentação técnica',
talvez pense que estamos falando
de literatura de difícil compreensão.
Mas uma boa documentação não é chata
nem inacessível.
Ela costuma ser escrita
em inglês simples.
Às vezes, ela é escrita como
uma série de guias e tutoriais.
Tudo indica que não existe
um segredo norteador
específico indicando o que uma
documentação deve conter.
Diferente do seu código,
que é escrito para computadores,
a documentação é escrita
para seres humanos.
A documentação existe para nos ajudar
a dar sentido ao código
que escrevemos,
que nem sempre
é tão intuitivo
quanto gostaríamos.
Por exemplo, se você está trabalhando
em uma grande biblioteca de código aberto
que outras pessoas podem usar,
uma boa documentação
é essencial,
com aquisições de usuários
e colaboradores.
Se a sua documentação é boa,
as pessoas virão à sua
biblioteca para consultas em projetos.
Se a sua documentação é excelente,
as pessoas podem vir até
a contribuir com a sua biblioteca.
Talvez seu projeto seja um portfólio
e pode ajudá-lo a conquistar
seu primeiro emprego como desenvolvedor.
Nesse caso, o documento deve
funcionar de forma que um empregador
possa facilmente consultá-lo
para extrair informações relevantes.
Pense bem em quem serão
os leitores da sua documentação.
Nem sempre é possível saber isso.
Você quer facilitar a consulta por todos,
por meio de um código
e que esteja funcionando.
Pensando nisso,
quem você acha
que pode ser um usuário final
em potencial da documentação?
Você mesmo, seus colegas de trabalho
ou seus usuários?