Como disse antes,
queremos criar um código
de fácil leitura para todos.
Seus usuários precisam usar
seu código para fazer alterações
ou compreender como usá-lo e,
como era de se esperar,
seus colegas de trabalho também.
Talvez você se surpreenda,
mas sabia que você
também é um usuário final da documentação?
Você no presente
e você no futuro
são pessoas diferentes.
E o futuro não se recordará
de todos os pequenos detalhes do seu código.
Trate o futuro como se
fosse um colega de trabalho.
Dê a eles o que precisam
para serem bem-sucedidos.
Retomarei esse assunto
mais adiante.
Vejamos agora como alguns
dos engenheiros da Udacity
usam a documentação.