Estou aqui com Daija,
uma engenheira de devops aqui da Udacity.
Conte-me,
como você consome a documentação
como parte de uma equipe de engenharia?
Consumimos a documentação diariamente
porque usamos
bibliotecas e ferramentas de terceiros.
Uma das coisas mais fáceis é
quando desejamos
fazer tudo funcionar:
buscamos um exemplo
de como fazer isso
na documentação.
O que você faria se não tivesse
esta documentação disponível?
Ficaria lastimando isso.
Sejamos realistas,
talvez nem usemos esta biblioteca,
ou talvez a gente consulte uma biblioteca
com documentação melhor.
Ou podemos escrever nossa própria
documentação interna
se esta é de fato a biblioteca
que precisamos usar.
Como você descobriria o código
se a documentação não estivesse lá?
Você precisaria verificar
o código fonte várias vezes,
ou examiná-lo usando um depurador.
Ou empregar diversas outras ferramentas
avançadas para detecção e solução de problemas.
Isso parece muito trabalhoso.
É como a engenharia reversa,
em que vemos o processo de pensamento de outra pessoa.
Na prática, isso às vezes não dá
muito certo.
Obrigado, Daija.