Certo, agora sabemos do que precisamos
para documentar nossos projetos.
Mas toda a documentação que verificamos
até o momento é muito complexa.
De fato, em pequenos
projetos pessoais,
o tipo de documentação
geralmente é exagerado.
É como escrever um livro de receitas
quando apenas uma receita
já é suficiente.
Felizmente, há um tipo
de documentação
que se adapta bem
a pequenos projetos,
conhecida como arquivo readme.
Uma convenção de arquivo readme que
já existe desde quando os programas
de computador eram escritos
com cartões perfurados.
Esse único arquivo contém
informações relevantes
sobre os outros arquivos
no diretório do projeto.
Readmes são tão comuns que
você pode ter encontrado um
dos seus no passado,
ao instalar algo
no computador.
Seu nome costuma ser escrito
todo em maiúsculas
para se destacar no diretório
e aumentar a possibilidade de que
usuários o leiam.
Verifique você mesmo.
Já incluí um link para três diferentes
readmes nas Notas do instrutor.
Ao examiná-los,
pergunte-se: quais informações
estão sendo comunicadas neste arquivo?
Como essas informações
estão sendo estruturadas?
Você notou qualquer padrão
nesses readmes?