Este primeiro readme pertence
a factory_girl, que é
um projeto de código aberto mantido
por uma loja de desenvolvimento
chamada "thoughtbot".
Sem conhecer as especificidades
do que o projeto faz,
podemos ver que este arquivo
está dividido em várias
pequenas partes.
Cada uma delas é
claramente bem definida e legível.
No topo, podemos ver alguns links
para mais documentação externa,
algumas instruções de instalação,
e embaixo podemos encontrar
algumas informações
essenciais adicionais
juntamente com as informações sobre
como contribuir para o projeto.
Na parte inferior,
há uma seção com link
para a licença e todas
as informações de licença.
Sem saber o que
factory_girl é ou para que serve,
podemos assumir que, se quiséssemos
usá-la, teríamos todas
as informações necessárias
para começar bem aqui.
Em seguida, temos can.viewify,
que é um projeto pessoal
do meu amigo Kat.
Este é consideravelmente mais curto,
mas parece estar estruturado
de forma semelhante a
muitas seções claras e curtas.
Temos nossa descrição,
temos nossas instruções de
instalação,
e é um pouco diferente.
Temos alguns exemplos
de uso aqui.
Este readme não contém
informações de contribuição;
em vez disso, há uma pequena seção
sobre um problema que é conhecido
neste código,
e na parte inferior
mais uma vez temos
algumas informações de licença.
Por fim, temos um readme
do próprio jogo
Create-Your-Own-Adventure da Udacity,
oriundo do nosso
curso sobre GitHub, que você deve conferir
caso ainda não tenha feito isso.
Este readme não necessariamente
contém muito código.
Apenas aquela única linha ali,
mas não contém
uma explicação muito detalhada
sobre como devemos
contribuir para o repositório.
Como nos outros dois readmes,
também temos algumas informações de licença
na parte inferior.
Sem conhecer nada sobre
o verdadeiro código de cada um desses
projetos, podemos ver que
todos esses três readmes
fornecem uma rápida visão geral
das informações essenciais
que talvez precisemos para
criar os projetos e executá-los.
Em algumas seções a seguir,
falaremos
sobre cada uma dessas seções
mais detalhadamente.