Antes de criar
seu arquivo readme,
vamos dar uma olhada mais atenta
nas seções
que tornam um readme útil.
Neste exemplo, vamos
ver Ledbetter,
um projeto mantido
pelo próprio GitHub.
Realmente não sei
o que o Ledbetter faz,
mas não é isso o que veremos
aqui.
Veremos a linguagem
usada neste readme
e as partes que o formam.
Um readme deve fornecer
contexto suficiente
para um usuário poder usar seu código.
Não se esqueça de que estamos escrevendo isso
para outros humanos.
Vamos começar com um título e
uma descrição.
Uma ou duas
frases bastam,
mas não se esqueça de capturar o espírito
do seu projeto de modo claro e conciso.
Isso ajudará a estruturar
a experiência do leitor ao
percorrer sua documentação.
Para melhorar o estilo,
inclua o logotipo do seu projeto,
se houver.
Depois, inclua as informações
absolutamente necessárias
para o entendimento do código.
Eles podem ser dependências
em outros softwares ou bibliotecas,
instruções de instalação,
uso comum ou bugs conhecidos.
Mais uma vez, vale mencionar
que não há um padrão formal
de como deve ser um readme.
Não se sinta pressionado a
fazer um readme de um certo tamanho.
Alguns podem ser bem pequenos, enquanto
outros terão que ser maiores.
Depende apenas de seu projeto.
O importante é que
você transmita de forma clara
e precisa as informações
essenciais para o usuário.
E não faça suposições
sobre
o que o usuário final
já sabe.
Você decide quais informações
são essenciais ou não.
Algumas perguntas que devem ser feitas
incluem: quais são as etapas exatas
a serem executadas para
fazer essa base de código funcionar?
O que já deve ter sido
instalado e configurado?
O que pode ter sido difícil
de entender rapidamente?
Com frequência, os desenvolvedores incluirão
uma seção de introdução ou
instalação,
para ajudar na configuração inicial
que talvez seja necessária
antes do uso do código.
É útil incluir
código de exemplo para mostrar
o uso apropriado
do código pelo usuário final.
É importante considerar
as suposições feitas sobre
o que o usuário espera saber.
Lembre-se: você já está
familiarizado com o código.
Pense nisso sob a perspectiva
de alguém que nunca o viu.
Por exemplo,
se eu fosse fazer ovos Benedict
e minha receita fosse de
ovo pochê,
eu poderia enganar os novos chefs
ao não explicar
o que é um ovo pochê.
A
quantidade de detalhes que você
inclui é uma escolha sua.
Porém, para
conceitos difíceis,
talvez seja uma boa ideia
incluir mais detalhes.