在你开始写 readme 之前
我们先来看看它的各个部分
作为例子 先来看 Ledbetter
一个由 GitHub 维护的项目
目前我还不知道 Ledbetter 的作用
这也不是我们此处关注的重点
来看看 readme 写法
和构成它的若干部分
readme 要以精简的方式向用户传递信息
帮助他们配置并运行你的程序
要牢记我们是在为其他人而写
开始是标题和说明
一两句话就好
要确保清晰准确地表达项目精神
这影响着读者
后续的阅读体验
如果你想做的更精致些
可以把项目 Logo 放进去
下面继续补充
理解你的代码所必须的信息
比如对其它软件的依赖 安装说明
通常用法 已知 BUG
我们要在此重申
没有官方规定 readme 应该怎样去写
不要刻意将 readme 保持在某一长度
视具体情况 你可以写得很长亦可极短
这取决于具体的项目
重要的是你清晰准确地
向用户传递必要信息
并避免默认读者已具备相关知识
哪些是必要信息是由你决定的
你可以问自己一些问题 比如
将环境配置好并成功运行需要哪几步?
需要预先安装配置哪些东西?
哪些会是用户难以理解的部分?
通常开发者会准备一个
getting started 或者 installation 部分
以在初始配置方面提供帮助
必要时引入示例代码
展示代码的正确用法
要注意你对用户所应具备知识
作出的相关假设
记住 你已经对代码非常熟悉
所以要以初次接触这项目的视角重新检视才行
比如我要做 Benedict 蛋
需要荷包蛋作材料
不跟新厨师解释荷包蛋是什么可能让他不知所措
最后 在文档中涵盖多少细节也由你决定
对于困难部分
最好尽量地解释详细