قبل البدء في إنشاء الملف التمهيدي،
دعونا نلقِ نظرة عن قرب على الأجزاء المهمة التي تجعل
الملف التمهيدي مفيدًا.
ففي هذا المثال، سنلقِ نظرة على Ledbetter،
المشروع الذي طوره GitHub بنفسه.
لا أعرف الآن ما الذي يفعله Ledbetter،
لكن ليس ذلك ما نتطرق إليه هنا.
سنتطرق إلى اللغة المستخدمة في هذا الملف التمهيدي
والأجزاء التي تكونه.
يجب أن يوفر الملف التمهيدي السياق الكافي لتزويد
المستخدم بالمعرفة
وكيفية تشغيله باستخدام الكود.
ضعوا في اعتباركم أننا نكتب ذلك للآخرين.
سنبدأ بكتابة العنوان ثم الوصف.
لذا فإن جملة واحدة أو جملتين ستفي بالغرض،
لكن احرصوا على تجسيد مشروعكم بوضوح وبإيجاز.
سيساعد ذلك في تشكيل تجربة القارئ
عند الانتقال إلى الوثائق.
إذا كنتم ترغبون في أن تجعلوه ملفًا مميزًا، يمكنكم
إضافة شعار المشروع،
إذا كان لديكم شعار.
ثم يمكنكم إضافة أي معلومات ضرورية
لفهم الأكواد.
قد تكون تبعيات لبرامج أخرى
أو مكتبات أو إرشادات تثبيت أو معلومات عن الاستخدامات
الشائعة أو المشكلات المعروفة.
والجدير بالذكر مرة أخرى أن لا يوجد معيار رسمي
لشكل الملف التمهيدي.
لا تنهكوا أنفسكم بضرورة إنشاء ملف تمهيدي بطول
معين.
فبعضها يمكن أن تكون قصيرة جدًا، فيما يكون بعضها
طويلة جدًا.
يرجع ذلك إلى مشروعكم فحسب.
المهم أن يتم توصيل
أي معلومات مهمة للمستخدم بوضوح وبإيجاز.
لذلك لا تضعوا أي افتراضات حول ما يعرفه المستخدم
النهائي بالفعل.
الأمر يرجع إليكم لتحديد أي المعلومات الضرورية
والمعلومات غير الضرورية.
توجد بضعة أسئلة يجب أن تطرحوها على أنفسكم، من
بينها،
ما الخطوات الدقيقة التي يجب اتخاذها للحصول على أساس
الكود وتشغيله؟
ما الذي يجب عليهم تثبيته أو تكوينه بالفعل؟
ما الذي سيجدون صعوبة في فهمه على الفور؟
غالبًا ما يضيف المطورون
قسم بدء الاستخدام أو التثبيت
للمساعدة في إجراء أي عملية إعداد أولية ضرورية قبل
استخدام الكود.
إذا كان ذلك مفيدًا، يُرجى إدراج مثال كود لتوضيح
الطريقة الصحيحة
لاستخدام الكود بشكل أفضل للمستخدم النهائي.
من المهم أن نفكر في الافتراضات المتعلقة بالمعلومات
التي من المتوقع أن يعرفها المستخدم.
تذكروا أنكم تعرفون الأكواد بالفعل.
لذلك يُرجى التفكير فيه من وجهة نظر شخص آخر لم تسبق
له رؤيته من قبل.
على سبيل المثال، إذا قمت بتحضير طبق من البيض المسلوق
وفخذ الخنزير المملح والصلصة
تتطلب وصفتي بيضة مسلوقة بدون قشر،
ربما يثير ذلك استياء الطهاة الجدد مني بسبب عدم توضيح
ما هي البيضة المسلوقة بدون قشر.
في النهاية، فإن تحديد كمية التفاصيل التي تدخلونها
يرجع لكم.
لكن فيما يتعلق بالمفاهيم الصعبة للغاية،
قد يكون إدخال بعض التفاصيل الإضافية فكرة جيدة.